=============简介=============

《天命》虚拟游戏，有人族，有精灵族，有兽人族，有亡灵族，叶诚将在这个世界里大发光彩。
————
“哎～”
“哎～！”
“我怎么变成女孩子了。”

==========================

作者：达达OvO
NOVELID: 507350
普通标签: 

系统标签: 战斗、日常、女性主角、

=============正文=============


第一章 讨厌的妹妹
八月的下旬，气温特别热，在外面打一个鸡蛋都能把鸡蛋煎熟，或许因为夏天的到来人们开始变得烦躁起来。
嘟嘟嘟……
昏暗的房间里躺着仪表堂堂，但是又看起来很邋遢的一个人，因为不常洗头发的原因导致发乱糟糟，衣服也穿着背心，穿着一条短裤，看着跟个乞丐似的。
叶诚有些烦躁的想要寻找手机的方向，可是够来够去都没有摸到，可是叶诚又不想动，所以只能摸黑摸索着手机，摸着摸着，叶诚已经靠近床边。
果然叶诚还是没有辜负我们。
噗通地一声巨响。
叶诚直直的趴在地上，叶诚因为疼痛睁开了双眼。
肚子，好饿，又好痛呀。
叶诚艰难的爬了起来。
已经中午了呀，又睡迟了呢。
没错我们的主角叶诚是一个重度网瘾少年，凌晨几天还在打游戏，而且你说气不气人吧，他喜欢打游戏，又玩不好，典型的又菜又爱玩。
叶诚为什么变成这样呢，并不是他的家庭原因，虽然他的老爸呵老妈离婚了，叶诚对待这件事情并没有多大反应，老爸过了许多年又找了一个老婆，跟老爸一样都是单亲父母，不知是不是都是带着一个孩子过，他俩相爱了，而且暑假他们俩倒是去旅游了，反而把她的孩子嘱咐给叶城。
“儿子，我们去吃旅游了，你要好好照顾好妹妹哟，如果你照顾不好，让你妹妹掉了一个汗毛我就把你打死，不要一个儿子也罢。”
我合着是你亲生的吗？
“诚诚呀，你要照顾好你的妹妹，你不用管她，她回来做饭也会做家务，所以不用多管她，你只需要看着她，尤其是不要男孩子靠近她，她现在还小不能谈恋爱，知道了吗？”
话说我不是男孩子吗？
“哥哥好。”眼前的少女伸出白皙瘦小的手，说话的人是叶诚的妹妹，没错他的妹妹是一个美少女，精致的五官，白皙的皮肤，甜甜柔柔的声音，像一个布娃娃似的，任谁不想多说看看，但是叶诚为此并没有兴趣，因为他对女生没有兴趣，并不是叶诚不行，而是他不喜欢女生，也不喜欢跟女生生活在一块，他只想生活在自己的游戏世界里。
“我不喜欢和女生生活在一起，老爸你是知道的。”叶诚用厌恶眼神看着眼前“所谓”的妹妹，想要用这种方式不让这个妹妹住进来。
“儿呀，你是有多不知福呀，这么一个可可**，招人喜欢的妹妹，你都不要，你就干脆别活了，这要给别人，这不得疯着抢嘛？”
“抱歉，我首先说一句抱歉，我不喜欢和女孩子生活，而且我自己的生活都过得什么样，你知道的老爸。”
“哎呀，刚才你的阿姨不是说了嘛，小爱不是会做家务嘛连做饭都会做呢，这么又可爱又能照顾自己的妹妹聪哪里找呀，你知福去吧。”很显然叶诚的老爸，是肯定必须要让叶诚的妹妹也就是安晴爱住在这里了。
“抱歉老爸，我从来都没有反对过你，但是这次我要反对一下了，我不想和这个突然出现的妹妹呆在一个屋檐下。”叶诚很是毒辣的语言说道。
“那我也郑重的告诉你，小爱必须在这里住下，而且时间是整个暑假。”叶诚的老爸，在空中挥舞的拳头，想吓唬叶诚。
可是叶诚不吃这一套，叶诚直接把房门关上，叶诚的老爸不断的敲打着房门。
过了许久，叶诚的老爸不再敲门，而是给叶诚发了一个消息，看了之后叶诚赶忙恭敬的打开房门，邀请安晴爱进来。
“请进我的妹妹。”叶诚很不情愿的说道。
叶诚的老爸看着眼前儿子的变化感到很欣慰。
而安晴爱，很是不理解的看着叶诚，看着叶诚的表情，很是不情愿自己进去，可是为什么还要让自己进去呢。
“请进妹妹。”叶诚很是恭敬的说道。
要是你再不进，你就永远也别进了。
安晴爱提着行李箱走进房内。
“好了，儿子我们也要走了，你要好好对待你的妹妹千万不要凶她知道了吗？”
“知道了。”叶诚几乎用尽最后的力气说道。
叶诚重重的关上房门。
砰的一声巨响，吓到了安晴爱。
叶诚发的怒火全释放在了关门上。
叶诚略过受到惊吓安晴爱走回自己的房间。
叶诚回想起真是想打死老爸，要他有何用。
叶诚艰难的站了起来，由于早上没有吃饭全身都没有力气了。
叶诚看了看自己的手机还是一直在响。
叶诚点到接受，立马传来一个温柔且弱小的声音。
“叶诚你还不起来呀，都中午了哎，我从早上就一直给你打电话你到现在才接。”
“对不起嘛。”哈，一向强悍的叶诚居然服软，到底是道德的沦丧还是人性的扭曲。
“好了照目前来看你应该熬了一夜吧。”
“嗯。”
“那现在立刻马上去洗一把脸然后再去吃点东西，然后去《天命》的销售现场去买《天命》。”
“好的，大少爷。”叶诚并没有立刻关掉电话而是等着电话那头的人关电话。
一向自我的叶诚竟然会对一位陌生男子这样，难道叶诚其实是男()。
穿上拖拉板，踢掉挡在路上的可乐瓶罐，如你们所见叶诚是一个爱玩游戏，不爱卫生，连起居都是麻烦的一个人，一个人怎么会生活这些年。
叶诚走到洗漱间看到架子上挂着一件白色的蓝白内衣，不用想了肯定就是妹妹的，但是叶诚却连看都不看直接略过，要是我，嘿嘿。
洗了一把脸，都没有用毛巾擦就走了出去，我去了，世间怎么会有如此人，连脸都不擦。
叶诚走到厨房拿了一桶泡面，看着早已经热好的水，直接把水倒在泡面桶里。
“就知道多管闲事。”叶诚狠狠地撂下一句。
然后走到客厅坐在沙发上，翘着二郎腿，看着眼前的电视。
“《天命》由今天开始正式发售，仅有988哟，赶快来抢吧。”听到这里就关上了电视。
第二章 楚风和购买《天命》
对，电视上播放的就是这个名为《天命》的第一人称虚拟游戏，看电视上说这个游戏是由好几个上市公司共同打造，具体的就不太知道了，他们还声称这个虚拟游戏会成为世界第一的游戏，虽然我不太认同，但没办法呀，电视上，手机上，甚至电脑上都有，这是请了多少水军呀，并不是我想玩这个游戏而是被我的好朋友楚风，对也就是刚才和我打打电话的那位，我们的关系很好，好到有时候连睡觉都会睡在一起，打游戏也会一直在一起玩。
楚风，一位刚满16岁的男孩子，有着一头白色的头发，对，他有白血病，虽然很不想承认，但事实就事实，不可否认，很是一个柔弱的男孩子，由于身体原因导致他不能走动，只能在床上或者是轮椅上坐着，我有时候经常的背他去外面的世界去玩，虽然每回都被抓回来，但我能感觉到楚风很开心，很开心，由于腿脚不麻利导致楚风只能在床上，所以闲来无事只能玩游戏呀，他打游戏可是很厉害的，至少比我厉害。
我和楚风玩的时候从来都没有听见过楚风抱怨，每回输的时候，他总会冲我微笑道“没事叶诚，虽然这局输了，但是我们并没有输，所以下一局更加努力吧。”
嗯，我和楚风怎么认识的？嗯怎么说呢，很小的时候就认识了，具体在什么地方？剑道馆，对没错，你没听错就是剑道馆，至于为什么楚风会在剑道馆呢？因为楚风喜欢剑。
那时我见到他的时候，是在一个下午，他坐在轮椅上，手中握着两把剑，一直在练习着剑，当时我感到很新奇，为什么连站都站不起来的人会为什么练剑，我上去问坐在轮椅上的楚风时，他并没有因为我说他的腿而难过，而是很开心的说道：“练剑能带给我意想不到的感觉，所以我想这个感觉一直存在。”
当时我就是因为楚风的这句话所加入剑道馆的，事实并没有我想的那么好，练剑一点都不好，手都练出茧子了，当时我已经和楚风是朋友了，但并没有那么深，我想我离开剑道馆楚风应该会难过吧，但我还是因为自己的原因离开了剑道馆。随后有很长的时间我和楚风都没有见过面，以至于我都快忘记他时，他突然的出现在我家门口，我很是惊奇为什么过了这么久还记住我，我问他时，他只默默的说道：“因为想要在一个城市里找一个人很麻烦，抱歉呀叶诚，我很是抱歉过了这么久才找到你。”
他当时几乎快哭出来说道，我看着眼前看哭的男孩，就想到我何德何能交到这么好的朋友呀，所以我和楚风成为了好朋友，很深的。
至于楚风为什么这么期待《天命》这个游戏，或许也是因为楚风他可以在游戏里能自由活动吧，还有里面的剑，没错，楚风非常喜欢剑。
有次我去他家的时候，是一个大大的别墅，楚风带我走进一个密室里，里面放满了剑，他还说“我想我以后一定要站起来拿起剑，一定要。”我听到这这句话时，和他说道：“楚风你一定可以的，你能站起来的时候一定要用你的双剑我比赛一场哟。”
他面露微笑的说道：“好，约定喽，一定要。”
这就是两个孩子的誓言。
叶诚在沙发上发着呆，带回过神后，把吃完的泡面桶扔在垃圾桶里，拿起手机看了看。
要快点走了，要不就买不到了。
叶诚赶忙起身，穿上放在鞋柜的鞋子，里面就只有一双叶诚的，其他的都是安晴爱的，对没错，因为叶诚不在乎日常用品的，而且还要挑选很是麻烦，所以就只有一双鞋子。
叶诚关上大门，走了出去。
……
此时的叶诚已经坐在了巴士上，看着不远处售卖《天命》的大楼，上面还播放着《天命》的cg动画。
一位很帅气的女子，没错为什么是帅气呢，因为她的衣服实在太高帅气了，衣服都是银白色的，再加上一个银白色的头盔，别说有多帅了，那位女子站在山顶，看着下面成群的魔兽，手握一把长枪，直接跳了下去，嗯没后续了，cg动画就没有了。
“歪，看看耶，有一位小帅哥呀。”叶诚听到一旁有人在议论他，他望向议论他的人，那个人立马把头转了过去。
“无趣。”叶诚很是大声的说道，似乎想让那个议论他的人听见。
巴士停了下去，叶诚也走了下去，看着对面的售卖《天命》的地方。
“哎，好烦。”叶诚顶着炽热的太阳光快速的跑到大楼下，他这才把手放了下来。
叶诚老远就听到，有一个人拿着大喇叭搁那吆喝：“《天命》世界第一款虚拟游戏，拟真可以达到99.99％，快来看看呀。”
哈，为什么还要吆喝呀，在网上放出那么躲水军，结果还要在自家楼下吆喝？
叶诚很是无语呀。
叶诚缓慢的走了过去，前面也排着些许人。
“你看没看见网上说这一款虚拟游戏有多火呀，几乎全网都在宣传游戏。”
“对呀，对呀，这个虚拟游戏不亏是第一款虚拟游戏看那cg动画就很有感觉而且还不贵只要988。”
“可不是嘛，看来这款虚拟游戏要占据游戏市场呀。”
叶诚仔细的听着前面的议论。
哈，我要看看这个游戏要多厉害。
“请问你是来买《天命》的吗？”一个人说道。
“你说呢？”
怎么还有人问这种问题呀，你怕不是傻子呀，我不是来买游戏的还是来干嘛的，逛街的？
“好的，请支付988。”叶诚拿出手机扫了一下桌子上的二维码，支付了988。
支付成功的时候，叶诚的脸色大变，变得很痛苦，这可是叶城一个月的生活费呀，就这样没了，一个月都只能吃泡面了，虽然现在也是每天都在吃泡面，至于钱呢，当然是充游戏了，这还用问，叶城可是个重度网瘾少年哎，当然要买游戏上的皮肤呀。
第三章 《天命》开服
那个人把装着《天命》虚拟游戏的头盔的盒子递给叶诚时，看着叶诚的脸色不太好，于是问道：“先生，你没有事吧，我看着你的脸色不太好。”
叶诚直接接过盒子，转头就走。
“真是一个奇怪的人。”
哈，我这么奇怪了，我不过是为了我的所有积蓄而心痛而已。
问：既然楚风的家是一个大别墅，而且肯定很有钱为什么不找楚风借钱呢？
答：我叶诚没找人要过钱，以前不借现在也是以后更是。
叶诚走路旁，突然看见一个很熟悉的身影，叶诚走了过去，但那个人好像注意到叶诚在追她，赶忙的跑开。
啊？到底是谁，我记得我只有楚风一个朋友呀，怎么今天这个人的的身影这么熟悉。
叶诚望着那个人离开的身影深思到。
…………
此时的叶诚已经回到了自己的家里，看着乱放的鞋子，把鞋子放到鞋柜里。
没错叶诚可是有很严重的洁癖的，看见乱放的东西，就会把乱放的东西整理好的。
叶诚看着摆好的鞋子很是高兴，脸上带着笑容。
奇怪了，难道安晴爱出去了？回来了还不好好摆好鞋子，看来晚上得说了一说她了。
叶诚把鞋子脱了整齐的放在鞋柜里，穿上拖鞋，抱着装有《天命》虚拟游戏的盒子走回房间。
而另一头。
在一个粉红色的房间里，安晴爱看着打开着一条缝看着叶诚的的动作，等叶诚走回房间后，安晴爱才放下了心，打开了心心念念的《天命》虚拟游戏的盒子。
…………
叶诚坐在电竞椅上，看着装有《天命》虚拟游戏的盒子沉思。
这时有一通电话打上来，叶诚一猜就知道是谁。
“叶诚买好了吗？”另一头的人有些着急的说道。
“嗯，听从你的安排买了，花了我988呀。”叶诚提到988就心痛呀。
“呃，其实你可以找我要呀。”
“我，我，算了现在要登嘛。”
“还没有到开服时间呢。”
“那开服时间？”
“中午的12点开服。”
“啊，那还剩五分钟呀。”
“对呀，所以我才让你赶紧去买。”
“嗯，那现在要干嘛呀？”
“叶诚你可以看一看说明书，了解一下游戏。”
“好，那我先挂了。”
“好。”等楚风说完，叶诚就挂断了电话。
叶诚看着眼前的盒子想到。
我到要看看是什么游戏让楚风都期待，我还要看看什么破游戏要花我988。
叶诚带着忐忑的心情慢慢的打开装有《天命》虚拟游戏的盒子。
盒子里有一个很大本的说明书，然后就是《天命》虚拟游戏的头盔。
叶诚看着这个破头盔虽然不差，而且还让叶诚感觉挺好看，但是就这破玩意儿花了自己988，叶诚还是感觉很气愤。
叶诚拿起头盔就想要砸掉，可是这玩意儿花了叶诚的988，叶诚又不舍得砸了，叶诚把头盔放下桌子上，看见了一旁的说明书认真的阅读了起来。
首先欢迎你购买了《天命》虚拟游戏，在然后恭喜你，你将体验到，第一人称的游戏视觉，是不是感觉很惊喜，没错我们的游戏就是会让你很惊喜，好了，话不多说，开始你的游戏体验吧。
叶诚看着这本说明书越来越不对劲。
我去，我怎么感觉买到了假货，这说明书还没有其他的端游的新手任务指导多呢，哎可惜了我的988呀。
叶诚把说明书扔到一边，看了看手机。
11：49分。
嗯，到时间了。
叶诚不紧不慢的拿起头盔，戴了上去。
“5”
“4”
“3”
“2”
“1”
“0”
“天命，连接。”
“欢迎你来到天命世界，请选择你的种族。”冰冷切冷漠的女声传到叶诚的耳朵里。
种族吗？肯定要选厉害的，而且帅气的，可叶诚并没有这么想。
选一个不厉害也不垃圾的种族。
种族：人族，兽人，精灵，亡灵。
叶诚看着眼前的种族深思了一会。
叶诚点开人族，上面有着介绍。
人族：力量体力速度均衡，并不要因为人族垃圾不选。
呃，看来很符合我呀。
叶诚有点开兽人。
兽人：力量巨大，速度迟缓，体力比人族多。
叶诚看着眼前显现出来兽人的模样，不是长着猫耳的兽人，也不是长着尾巴的兽人而是，真的只是兽人，样貌极其难看。
算了算了，我再怎么样，我也不想变成怪物呀，/下一个下一个。
精灵：力量比人族高，比兽人低，速度敏捷，体力衰弱。
呃，精灵也看着不错呀，就是这个是什么。
样貌可以上调15％。
叶诚看着这个沉思了一下，直接略过。
我要那么帅干嘛，来找女人吗？可笑，我才不会像那些只会用下半身的男人似的，下一个下一个。
亡灵：，力量可以媲美兽人，速度比兽人快但比精灵慢，体力和人族一样。
这，亡灵是来搞笑的吗，就挂了一个骨头架子，像我这种正常人肯定不会选好吧。
好了，全都看完了，就差该选什么了。
叶诚看着眼前的四个种族，迟迟不下最后该选什么。
兽人和亡灵排除剩下两个人族，精灵，两个都挺好但是我还是感觉人族更适合我。
好人族。
但是叶诚没有看见一旁的成长属性，成长属性呀，非常的重要呀。
“你选择的种族是人族，是否确认”
叶诚点下确认。
“你成功选定的种族为人族。”
“嗯。”
“请填写你的昵称。”
“漫漫无期叶诚。”
“昵称已被占用，请另填写。”
这都被用了？什么人才呀，居然用这种名字，不对不对我这不是在说自己麻。
“普普通通叶诚。”
“昵称已被占用，请另填写。”
这都有人用？难道这个世界还有另一个叶诚？奇怪了。
“平平无奇叶诚。”
“昵称已被占用，请另填写。”
我怀疑系统针对我，明明只有我才能想出这个
名字，难道有人在偷窥我？
叶诚警惕的看了看四周，但是没有发现人，便有些疑惑。
叶诚乱写了几个字，居然显示可以用，叶诚并没有看清直接点了确认，但当叶诚看着自己的名字施陷入了沉思。
第四章 初入《天命》
叶诚半蹲在原地正在思考人生。
因为刚刚填写的名字完全不符合叶诚的大男子的形象。
叶诚看着眼前出现的性别。
叶诚颤颤巍巍的点了到男性。
这次千万小心不要点到女性了，如果在点到女性就完了。
叶诚看准男性直接点了确认。
呼，好吧，名字什么的不重要了。
叶诚重新站了起来，看着系统的提示。
“欢迎玩家好吃的大橙子进入游戏，你的出生地位于新手村999号，请玩家准备好。”叶诚闭上眼睛。
999号，我记得新手村是随机的呀，不会吧，随机随机都给我排到最后，我是得罪开发者了吧，不过新手村并不影响玩家。
“5”
“4”
“3”
“2”
“1”
“0”
“好吃的大橙子已抵达目的地。”叶诚缓慢的睁开眼睛，看着眼前挤来挤去的人，出现了各个玩家的游戏名，每个人都在摸自己的脸，似乎在感受虚拟游戏的触感。
虽然这是虚拟世界但还是有人碰到叶诚还是能感觉到的，有不少人碰来碰去的似乎想要出新手村练级去。
而叶诚并没有这么想，他看着前面的人全都站在npc面前似乎想要接任务，但是有很多人离开，好像是接不了任务。
叶诚上前，那个npc对叶诚说道：“好吃的大橙子你好呀。”
“你，你好。”叶诚看着眼前说话的女子感到很新奇。
诶，原来99.99％的拟真这么真实呀。
叶诚看着眼前的女子说话，伸手就要摸那位女子的脸，但是将要摸到的时候，那个女子突然一鼻窦把叶诚扇倒在地，而且还显示亲密度降低。
叶诚一动不动的摸着自己被扇的脸发呆了起来。
“看大家快看呀，这有一个傻子，一上来就要摸美女npc的脸，结果被美女npc扇了一巴掌哈哈哈。”
“对呀，没有到这个游戏上还有色狼，看见美女就走不动道了。”
“对呀，而且这个男的肯定是个变态，看他起的名字（好吃的大橙子）一看他就是个变态，一个男人起个女人的名字。”
一路上的人呢纷纷议论者叶诚。
叶诚听着四周的人在议论自己，感到十分尴尬，赶忙起身离开了。
叶诚落魄的走到一个人都没有的角落，坐在台阶上。
不想玩了，我只想要试试手感而已，我只是想试试触感真不真实而已，凭什么那个npc要扇我，凭什么路旁的人还要议论我，凭什么我只是个新手玩家而且没看过论坛和攻略的，凭什么呀，我只是想玩游戏而已。
“哥哥，你没事吧。”这时一个小男孩子走了过来热情的说道。
但叶诚并没有理他，还在委屈着呢。
“哥哥，你没看见我吗？难道哥哥是个聋子，听不见我的说话。”小男孩再叶诚的面前走来走去的，似乎想要怎么叫醒这个哥哥。
叶诚这时，才抬起头看了看在眼前晃来晃去的小男孩，但并没有多说，让出一点地方。
那个小男孩看见眼前的哥哥让出了地方，小男孩打开自家的房门，走了进去。
没过一会那个男孩子走了出来也坐在门口。
“哥哥，给你吃好吃的不要不开心了，爸爸说过人活着要每天都开心。”小男孩把手中的食物递给叶诚，叶诚抬头看了看结果食物。
叶诚的眼前显出食物的名称和作用。
【好吃的巧克力】
作用：可能有意想不到的作用哟。
叶诚吧巧克力收了起来。
“哥哥，你不吃吗？”
“对呀，现在我又不饿等饿了的时候在吃，还有你为什么给我东西。”
“嗯？因为我感觉哥哥和我是一类人，我从小就没有母亲，只有父亲，但是父亲因为去讨伐魔兽，而阵亡了，所以我算是吃百家饭长大的。”
伊思与（好吃的大橙子）亲密度提高。
“嗯，你的人生真惨。”
“哥哥，你要好好活着，要活出精彩这才对得起你的人生。”
“那你呢，你要怎么才能活出精彩的人生呢？”叶诚反问道。
“我的梦想是长大了以后，离开这个村子去往更大的城市，认识好多好多的人，交好多好多的朋友，我也要保护我的国家。”叶诚听了伊思的一番话眼睛晃了一下。
“是吗？那你可不要像我，我只是个普通人，只想要安安静静，安安稳稳的生活，有这样的生活一生足矣。”
“但是这样不是很无趣吗？”
“是吗？可能你感觉很无趣，但对我而言很这种生活很幸福。”
伊思与（好吃的大橙子）亲密度提高。
“嗯，我理解哥哥，所以我想请哥哥去帮我做一件事去。”
“什么事？”
“哥哥可以帮我去取吃得去吗？”
“嗯？你不能自己去吗？”
“其实。”伊思撩开盖在腿上的裤子，里面是两个木制的假腿。
“你～”
“对的，我没有腿了，因为当时父亲是抱着我去讨伐魔兽的，当时父亲想要把我交给村里的人的，可是因为父亲的名声很臭，导致没有一个人愿意照顾他的儿子，当时由于我年幼，不能没有人在身边，所以父亲只能抱着我去讨伐魔兽。”伊思说到这，泪水模糊了眼睛。
“别，别哭。”
“哥哥，请听我讲完，当时父亲其实已经讨伐完了魔兽，但是不知发生了什么事后，出现了一个巨大的魔兽，那个魔兽轻易的打死了父亲身旁的人，父亲看着眼前的人越死越多，只能指挥着人们逃离，父亲也赶快逃离，可是有一个人摔倒了，父亲赶忙把那个人扶了起来，但是巨大的魔兽已经来到了父亲的身后，父亲赶忙吧我递给扶起来的那个人手里，并说道“照顾好伊思。”随后我就不知道发生什么了？”说道这伊思脸上已经泪流满面了。
“你的父亲是个伟大的人。”叶诚听完也感慨道。
“嗯，我不相信村里人对我父亲的评价我只要我觉得父亲是伟大的人就行了。”
“那你的双腿是怎么回事？”
“因为当时是冬天嘛，天气已经很是寒冷，我的腿在逃亡中冻坏了，所以村里人为我安上了木制的假腿。”
“好，我这就去帮你取饭。”
第五章 接到任务
“谢谢哥哥。”
叶诚点下课确认的摁钮。
“叮～！”
系统提示：恭喜你接受了【帮伊思取饭】！（初级任务。任务难度0）
任务内容：去村里唯一一个售卖食物的地方索要食物，然后回来交给伊思。
……
叶诚站起身就出发了，看着地图上的标记。
售卖食物的应该是个食物的标志吧。
叶诚仔细的看着地图上的标记。
找不到呀，是怎么回事，难道这个村里没有售卖食物的地方，那伊思怎么说有。
有些想不明白，一直再往前走。
叶诚看见了近处有一个头上标有村长的名字，也有许多的人站在村长前面想要接受任务，但还是有不少人无功而返。
排在大部队后面，也不敢乱插对呀。
过了许久，终于轮到了他。
“你好呀，好吃的大橙子。”
“你好村长，我想问一下伊思的食物去哪里取呀。”
“伊思吗？那个小男孩很是可怜呀，你是帮他取食物的吗？”
“对呀。”
“奇怪了每天都会有人给他送去呀，怎么今天就没有。”
“村长你就说该去哪里去取食物。”
“就在前面邻近村口。”
“好的村长，谢谢村长。”
“小伙子很懂礼貌嘛。”
村长与（好吃的大橙子）亲密度提高。
“歪，小子你是怎么接到任务的，快给我说，不要逼我打你昂。”
“小子你最好识相点，快点说出方法。”
“抱歉我并没有接到任务。”叶诚赶紧落荒而逃，后面还追着两个人。
叶诚跑到一个房子后面，躲掉了那两个人的追击。
叶诚擦了擦额头的汗水，缓缓的走了出来。
看了看地图发现自己已经走到了村口，但是人很少，应该全都去练级去了。
叶诚看了看附近，只有一个房子，他走了过去，才发现是刚才扇叶诚的女人。
叶诚很是无语的站到那个女人的面前。
“怎么是你呀，好吃的大橙子。”那个女人的语气很是骇人。
呃，这语气跟刚见的时候完全不一样呀，是不是因为亲密度的原因呀。
“你好呀，我想问一下要到哪里去取伊思的食物，我刚才问了一下村长，村长说邻近村口，但我只发现了你一个房子。”
“啊，你是来帮伊思取食物的？”
“对呀。”
“嗯～没想到伊思居然交给你这样的人。”
我怎么了呀。
“好，我去取食物，请你稍等一下。”说完，那个女人就走进了房间。
叶诚在外面看着，看到了有不少玩家已经回到了村里，有不少人已经生到了1级。
嗯？为什么过了半天他们才一级，难道一级很难升吗？
“真是的，这个游戏的等级怎么这么难升呀，我打了20个哥布林才勉强升到1级，这要升到10级得肝几天呀。”
“对呀，我打了半天的哥布林才掉了几个银币，连买药的钱都不够，一个红药就要1银币。”
“对呀，这游戏不和人组队完全就打不过呀，这对独行的玩家可是太伤了。”
叶诚听着一旁的人的议论，沉思了一下。
1级那么难升还得找人一起打，这很不符合我呀。
那个女人从房子里走了出来，手里提着一个木制的盒子。
“喏给你，记得用完送回来。”
“好的。”叶诚接到盒子，回头一看就被人群包围住了。
“小哥你是怎么样接到任务的呀，为什么我连续机会都没接到，反而亲密度还降低了。”
“我没记错，你很早之前因为要摸npc的脸结果被npc扇了，你应该掉亲密度了呀，可是为什么你还能接到任务。”
“对呀，不公平，好吃的大橙子你应该有增加亲密度的方法对吧，肯定是吧。”
叶诚吧盒子抱在怀里，趁人多的时候挤了出去。
身后一群追着的人，赶忙跑回伊思的住处。
叶诚还看了看后面有没有人在追他，再确认后面没有人后，才小心的走回伊思的住处，发现伊思安安静静的坐在台阶上，听到旁边有声响，伊思抬头看了看叶诚，看见是叶诚满脸高兴的说道：“哥哥，你回来啦。”
“嗯，我回来了，给你，你的饭。”叶诚把盒子递到伊思的手里。
“谢谢哥哥。”
“叮～！”
系统提示：恭喜你完成了【帮伊思取饭】！你获得了50经验点，获得两枚银币，声望+1，获得奖励道具【好吃的的巧克力】。
这，这奖励直接又给了一个巧克力呀，看来这个巧克力肯定有奇效。
叶诚看着一旁的伊思狼吞虎咽的吃着东西。
“你是不是一天都没有吃东西了。”
“没有，我只有早上吃饭，中午姐姐并没有给我送饭所以才饿了一下午。”伊思擦了擦沾在嘴边的米粒说道。
“你这个孩子。”叶诚坐在了台阶上看着伊思吃饭。
没想到我有一天也会帮助别人呀，而且还是一个小孩子。
过了一会，伊思把盒子放了下去，打了一个饱嗝儿。
“吃完了，哥哥你应该在旁边看饿了吧，早知道給哥哥剩点了。”伊思有些尴尬的说道。
“我不饿。”叶诚摇摇头说道。
“我不相信，哥哥肯定也饿了，但是碍于面子不愿意说。”伊思追问道。
这小孩儿真是，说真的确实我有一点饿了，中午吃了一点泡面完全没用呀。
“嗯，我承认我饿了，所以快点把盒子给我，我还要送回去呢。”
“好的，哥哥给。”伊思见我拿上盒子就想走。
“哥哥等下。”伊思拽到叶诚的衣角说道。
“怎么了？”叶诚看着伊思紧张嘻嘻的问道。
“哥哥明天也要过来哟，我感觉和哥哥在一起很开心，很快乐，是我这些年从来都没有感受过。”
哈，一不小心都成了伊思心里重要的人了，话说这也太真实了把，跟真的一样尤其是伊思的故事完全跟真的发生过一样。
“笨蛋，我明天回来的，所以你也要乖乖的等着我哟，拜拜伊思。”叶诚向伊思道别到。
“拜拜哥哥。”伊思微笑着向叶诚望去。
叶诚看着他这样，想起了楚风，两个都是因为身体原因，但都乐观的在生活着，而叶诚自己呢？
第六章 完成任务和视频
“喏给你。”这时的叶诚已经在那个女子的房门前。
“来了。”那个女子打开门看见来的是叶诚态度直接转变。
“给你盒子。”
“哦，谢谢。”
“叮～！”
系统提示：恭喜好吃的大橙子完成【送回饭盒】的任务，奖励50经验点，获得2枚银币，声望+1。
“叮～！”
系统提示：你升级了。
这就升级啦，我还没有去打怪就升级啦，还有我没有接那个【送回饭盒】的任务呀，怎么就提示我完成了呢。
“好了，你也赶紧回去吧，我要睡觉了。”说完，那个女子就把门关上了。
叶诚也看了看暮色已经降临了，新手村的人也变得很少了，应该都去睡觉了吧叶诚也不快不慢的下了线。
叶诚摘下头盔，看了看窗外，也已经天黑了。
我猜的不错，游戏里的时间和现实里的时间应该是一样的，还不错嘛这个游戏，至少搞得很真实呀。
叶诚有些饿的摸了摸肚子。
该去吃饭了，又得吃泡面呀。
叶诚穿好拖鞋打开房门走了出去，依然没见到安晴爱。
安晴爱不用吃饭吗，这么晚了肚子不饿吗？
但是等叶诚走到厨房时，桌子上摆着几个菜，桌子上还贴了一张纸。
哥哥，饭我已经做好了，我已经吃了，你不用来叫我了。
哎。
叶诚坐在椅子上，吃着饭菜。
嗯还不错，闻着挺香的，味道也不错，感觉有一个能干家务还能做饭的妹妹也不错呢？不对不对我怎么能想安晴爱的好呢，反正暑假过完她就走了，我就自由喽。
“嘟嘟嘟……”叶诚的手机响了。
叶诚不影响肯定还是楚风，除了楚风谁还能和叶诚打电话呢。
“歪，楚风。”叶诚摁下接听说了一句。
“歪叶诚，游戏好不好玩呀。”楚风首先就问道。
“嗯挺好玩的，只不过游戏有一点真实，完全不像虚拟游戏，而且里面的人未免有点太真实了点吧，我想摸一下她，她结果扇了我一巴掌，还感觉到了痛感，我在现实都没被人扇过，结果在虚拟游戏里被人扇了。”
“叶诚你说你被扇了，不应该呀，我记得npc不会自动打人的呀，除非～”
“对，就是你想的那样，真丢人，而且哪会儿还一群人围着我，我被一个npc扇了旁边的人都在笑我，尴尬的我想死了都，你想一想被人打的时候，身边还有人真是”
“好吧，叶诚你不要随便去摸npc，因为一旦摸了npc会降低亲密度的，亲密度一低就接不到任务了。”
“谁说的，我这一下午都在完任务呀。”
“呃那你几级了？”楚风有些惊讶的问道。
“1级呀怎么了？”我反问道。
“什么，叶诚你能接任务才1级呀，像我都没有任务接，我直接去打小怪都3级了。”
“嗯？我不是听说升级很慢嘛，你怎么升级这么快。”
“因为我越级击杀小怪了呀，越级可以额外给你经验的，叶诚你不会不知道吧。”
“呃，你不说我还真不知道呢。”
“好吧，叶诚你要快点到10级，那样我们就可以组队了。”
“10级为什么就可以组队？我们分配在不同的新手村，我们怎么组队？”叶诚一边吃着饭菜一边说到。
“笨蛋呀，叶诚你等会给我好好的给我看论坛，先把游戏搞明白在玩。”
“欧。”
“好了想和你说的只有这些了，那我挂了。”
“挂吧。”
“叶诚你一定要快点升级。”说完，楚风就挂断电话了。
为什么要这么快升级呢，我可是一个佛系玩家呀。
叶诚把手机放在桌子上，慢吞吞的吃着饭菜。
待吃饱了后，叶诚把碗筷全都洗好并整齐的放在柜子里。
叶诚把电灯关了走回自己的房间里。
叶诚看了一眼头盔。
哎，看来又得熬夜了。
叶诚慢慢的坐在电竞椅上，打开电脑。
电脑开启后，在游览器里输入天命两词，关于天命出来许多东西。
叶诚看了看第一个。
嗯没错了，这就是天命的论坛。
叶诚点开其中一个视频看了看。
原来打小怪也可以发视频呀。
叶诚往下滑了滑又点开一个视频。
这个游戏视频刚开始叶诚并没有发现问题，但是越往后越不对劲，当视觉来到一个被npc扇倒在地的一位男子时，叶诚直接关掉。
呼，这个世界是怎么回事了，怎么这种事都让我遇见了，没想到还有人吧这个录成了视频，可恶别让我找到他我一定会杀了他然后再分尸。
叶诚又重新点开，哎这次叶诚并没有点开视频而是往下翻看一眼评论如何。
“没想到呀，世界竟有如此禽兽，连虚拟游戏上的美女npc都不放过，上天呀，快来惩罚这个人吧。”
戏真多。
“真的没想到，在虚拟游戏就可以为所欲为了吗？我是个小姐姐而且是跆拳道黑带，如果让我碰到这种人渣我一定会让他好看的。”
“楼上，顶你。”
哼，还小姐姐呢，怕不是乔奶奶呢。
“虽然视频是这样，但那个男人真的要摸美女npc吗？我看着不像哎，只能说接近但并没有碰到，反而是这个美女npc先动手的，你们说是不是。”
“楼上，我发现你也肯定是个人渣，在现实生活里肯定也是个海王不知道玩过了多少良家少女了。”
哎，唯一一个帮我说话的结果也被人网暴了。
“对对付，我记得这个人，这个人被美女npc打了亲密度肯定就降低了，可是下午的时候，我还是能见到这个人接任务，你们说这个人会不会卡BUG”
“如楼上所说，这个人如果真的在亲密度降低还能接到任务，我们完全可以去天命去投诉了。”
“我感觉这个人，只是感觉昂，这个人会不会是天命的内部人员，通过漏洞做到的。”
“楼上同意”
“楼搂上同意”
“楼楼楼上同意”
叶诚往下翻，全写着同意。
真是的，我不就是能接任务吗，瞧把你们震惊的。
叶诚关掉视频，认真的看起了天命论坛。
第七章 属性和哥布林
叶诚点开了了一个天命的攻略。
看着眼前密密麻麻的字，闭上自己的眼睛。
不看了。
叶诚把游览器关掉，把放在一旁的头盔重新戴了上去。
“天命，连接。”
“欢迎好吃的大橙子登录游戏。”
睁开眼睛发现自己已经到游戏里了。
看着漆黑的夜晚，属实有点慎人呀，但是他不怕因为他已经适应了这种情况了，所以一点不怕。
叶诚点开了自己属性面板。
【好吃的大橙子】
等级：1
职业：无
生命：100
法力：100
攻击：1-2
防御：2
敏捷：1
声望：2
魅力：0
幸运：0
……
嗯，这就是我的属性嘛，但看着好垃圾呀。
叶诚又往下看。
力量：0
敏捷：0
防御：0
……
这应该是可以增加的属性吧。
叶诚又看见旁边写着有6点属性可以点，他毫不犹豫的均衡的点了上去。
又点开了包裹。
【损坏的木剑】 (黑铁器)
攻击：1-2
需要等级：1
【破旧的上衣】 (黑铁器)
防御：1
生命：50
需要等级：1
【破旧的裤子】 （黑铁器）
防御：1
生命：50
需要等级：1
【破旧的鞋子】 （黑铁器）
敏捷：1
需要等级：1
嗯就这点了，好了该去打怪了。
叶诚走在一个人都没有的路上，走到了村口，他停了下来。
话说，我该去哪里去练级呀。
叶诚看了看地图，一大片黑色的区域，只有一小片是亮着的。
这个虚拟游戏也要人探索地图吗？好，很好我就喜欢这种的。
叶诚直接略过亮着的地方直接往黑的地方去。
他走到了亮着的区域边缘。
好，走过着就要去探索去了。
叶诚慢慢的走过亮着的区域，走进了黑色区域，看着眼前漆黑的森林里，手持着一把剑慢慢的往前面去探索。
叶诚走到了一个草丛里，慢慢的往前摸索，要走出草丛时，就听见有魔兽在咆哮。
来了。
走出草丛发现前面就出现了魔兽，系统给了这个魔兽的具体信息。
【哥布林王】 （F级boss）
等级：6
攻击：50
生命：500
防御：50
技能：重制一棒，螺旋飞棒
我去防御这么高，是不是我都打不动呀。
叶诚看着近在咫尺的哥布林王，虽然很心动，但是他并没有直接冲上去，而是往后退了起来。
现在的【哥布林王】我打不过，我只能先放弃掉了，只能以后再来打了。
叶诚退到了亮着的区域，这里的野怪应该可以打过了。
叶诚一眼就看见了，有两个哥布林在那里，系统并给了魔兽的具体信息。
【哥布林】 （普通魔兽）
等级：2
攻击：10
生命：100
防御：1
技能：一棒重击
嗯这个应该可以打过了。
叶诚手持剑刃走了上去，一个哥布林率先发起攻击，一棒子打到了叶诚的肩膀上，痛感顿时袭来。
战斗提示：你受到哥布林的攻击，生命损失8点。
好痛，早该想到，下午被那个npc打得事后有痛感也该想到魔兽打到我的身体也会有痛感。
叶诚吃痛的后退几步步，并低下了头。
很难想到平常只会玩游戏的人，连都没被人打过，连痛感都没受过的人，是不是承受不住呢，由叶诚来告诉你。
哥布林冲上来又要打叶诚时，叶诚直接一个瞬步走到了哥布林的后边，哥布林还没反应叶诚跑哪去了，叶诚一剑砍到了哥布林的后背。
哥布林的头顶冒出“1”的伤害。
叶诚抬头看了看哥布林只掉了一点血，有些惊呆。
难怪呀，他们说组队才能打得过小怪，果然是真的。
抬头，脸上并没有退缩之意，而是很兴奋的样子。
叶诚一剑一剑的看到哥布林的身上，哥布林也对叶诚发起攻击，可是哥布林就是打不到叶诚，叶诚心里暗喜。
果然这个游戏的机制是这样，果然只要看清楚哥布林的攻击，就可以躲过去，果然练剑也不是白学的。
叶诚看着哥布林头顶冒出“0”“1”的伤害。
他之后再没有被哥布林攻击到。
于是人与哥布林的大战开始了，时间持续了有10多分钟之久。
叶诚最后的一下攻击，绿色矮小德身体挣扎着重重的倒了下去。
刹那间哥布林的身体爆出无数多角碎片，同时还爆出了一个银币。
这就是这个游戏的死亡嘛。
叶诚走了过去，捡起来了银币。
“叮～！”
“战斗提示：你杀死了哥布林，获得20经验点。”
难过他们说练级练得很慢，这才给这么点经验，如果在一起组队打，经验点应该给的会更少。
叶诚看了看一旁边的哥布林，手握着剑跑了过去。
过了许久，叶诚背靠着树，呼了一口大气，脸上流着汗水，或许是长时间的战斗导致叶诚的身体很是疲惫，一点都不想站起来了。
这，这就是真正德虚拟游戏嘛，看来很是好玩嘛。
叶诚闭着眼深呼着大气。
待叶诚呼吸平静时，站起身睁开眼睛。
好，该去练级去了。
于是他提着剑走进了森林里。
……
呼，好累。
叶诚摘掉头盔，身体已经湿透了，看着已经湿透的衣服，便走进洗漱间，洗了一个冷水澡。
叶诚走了出来，见到冰箱门开着，走了过去看了看，看见一个小小的脑袋和伸到冰箱里的一个小手，走了过去，握住那个人的手臂。
“疼。”
“还知道疼呀，没好好吃饭？”
“对呀，我做的饭不好吃所以才在冰箱里找东西吃的。”
可是我怎么感觉饭，还是有一点好吃呀。
叶诚看着安晴爱，有些无语。
“你随便拿点吃得，赶紧睡觉吧。”
“好的，哥哥。”叶诚放开手，安晴爱拿了一点吃的赶紧跑回了自己的房间。
叶诚看着安晴爱离去的身影心想。
哎，还得管别人，明明连自己都管不好。
叶诚从冰箱里拿出一瓶冰可乐，走回了自己的房间。
重新坐回电竞椅上看着放在桌子上的《天命》虚拟游戏头盔。
哎，估计以后也玩不了多长时间了，毕竟还要上学。
拿出手机，定了一个闹铃。
叶诚站起身，重重的趴在了床上。
第八章 职业和神秘洞穴
“叮铃铃……”
叶诚困难的睁开眼。
已经早上了？
叶诚坐起身拿起手机关掉了闹铃。
好像好长时间都没起来过这么早了呀。
把窗帘拉好伸着懒腰看着外面的风景，随后走出房门，走进洗漱间洗了一把脸，脸上的水都没擦就出来了。
从厨房拿了一桶泡面，把水壶加上水，就等水开了。
叶诚坐在沙发上，拿起手机，搜了搜《天命》的论坛，继续翻看起来。
“咕噜噜，咕噜噜……”
叶诚看着已经开了的水壶，走了过去，把已经热好了的水倒进泡面桶里，端着泡面桶走到了沙发旁，把泡面桶放在桌子上，并拿了一本书盖好，盖严。
叶诚看完论坛，正好泡面也好了。
把盖在泡面通上的书拿掉，开始品尝了起来。
过了不知多久，叶诚悠哉悠哉的躺在沙发上，看着论坛。
嗯，原来楚风说的要赶快升10级，原来是这样呀。
《天命》虚拟游戏升到10级就可以去下一个城镇，但是要自己徒步去，没有所谓的传送阵，一路上还有很多魔兽，但是必须要去下一个城镇，因为等级到了10级就升不了级了，只能去下一个城镇去完成10级突破任务，我想《天命》负责人也不会让我们轻易完成任务的，肯定十分难，10级了就可以解锁职业，《天命》虚拟游戏的的职业分别为：剑士，狂战士，魔法师，重骑，盗贼，弓箭手，牧师，召唤师，然后各个职业还有各种各样的隐藏职业，职业呀，我感觉我会选剑士，因为我本来就是练剑的，所以我只能选这个职业了，其他的职业也不知道好不好玩。
叶诚想到这站起身，走回了自己的房间，并关上房门。
……
“天命，连接。”
“欢迎好吃的大橙子进入游戏。”
叶诚睁开眼睛发现有很多玩家已经开始玩了。
叶诚先去售卖小药水的地方先去买了4个小药水，花了叶诚整整2个银币呀，这可把叶诚心疼的，心疼死了快。
叶诚并没有去练级而是又回到了伊思的住处，并敲了敲门。
“来了。”伊思的声音从房子里传出来，没过一会伊思走了出来。
“哥哥，你来啦。”伊思看到是叶诚脸上就露出微笑。
“对呀，你不是让我今天来找你吗，我现在就找你。”
“好的，哥哥，由于我现在没有吃饭所以哥哥能不能背着我去艾琳达姐姐的住处去。”
叶诚点了确认按钮。
恭喜你接受了【背着伊思到艾琳达的住处】！(初级任务。任务难度0)
任务内容：背着腿脚不麻利的伊思走到艾琳达的住处。
欧，原来那个女人叫艾琳达呀，没有注意看，嘿嘿。
“好。”叶诚半蹲着，伊思慢慢走过来抱紧叶诚的脖子，叶诚背着伊思走出了阴暗的角落。
……
“我去，大哥，牛逼呀，你都把npc的亲密度升到要你帮忙呀。”
“厉害，我只能谁厉害，这个人肯定刷满了这个npc亲密度。”
“哎，我怎么越看这个人越眼熟呀，好像是昨天被美女npc扇的那个人。”
“对没错就是他，他居然找到了刷npc亲密度的方法，这怎么可能呀。”
一旁的玩家围住叶诚。
叶诚并没有管他们而是径直的往艾琳达的住处走去。
叶诚背着伊思来到了艾琳达的住处，但是前面排了许多人。
“伊思，我们好像还得等着呀。”
“嗯，那哥哥把我放下来吧，背着我怪累的。”伊思说道。
“没事儿。”叶诚摇摇头道。
叶诚看着前面的人。
这得排多久呀。
但是艾琳达看见了伊思之后，走了过来。
叶诚并没有看到艾琳达走过来。
“艾琳达姐姐好。”
“小伊思好呀，还有你。”艾琳达见到这个是叶诚脸色巨变。
“艾琳达姐姐，是哥哥背着我来的。”伊思见艾琳达语气有些不友好说道。
“好，那是。”艾琳达从叶诚的背上抱起伊思。
“哥哥拜拜，中午的时候也一定要找我哟。”伊思回头说道。
“叮～！”
“系统提示：恭喜你完成了【背伊思到艾琳达的住处】！你获得了50经验点，获得两枚银币，声望+1”
“好的。”跟在艾琳达后面的玩家看着与自己完全不一样的说话方式。
“哥，我能求求你嘛，我连续两天了，都在这掏任务，可是怎么都领不到任务。”
“对呀对呀，我们每天都在这想要取到任务可是怎么都不给任务，我们连小怪都没打过呢。”
“对呀小哥哥，看我们这么可怜能不能告诉我们怎么刷npc亲密度嘛。”
叶诚看着一群围着自己的玩家，一大片玩家脸上都面带难色。
我想要是普通人肯定会心软，告诉他们方法可是，叶诚是一个普通人吗？当然不是呀，叶诚是什么样的人，只有他自己知道，自己会办好事儿，不不不，不可能的，而且这是自己找到的方法干嘛告诉别人呀。
叶诚走到村口一眼都不看后面跟着的人，他到了村口加快脚步，赶紧的跑人了森林，后面的人当然跟不上了，叶诚的体力可是很好的。
叶诚很快的甩掉了那一群人，他看了看地图跑到了邻近黑着的地区但还在亮着的地区里。
好，就在这里练级了。
叶诚开始寻找魔兽，终于他在一处山洞里找到了，只不过他在外面看这个山洞就感觉很黑，他毫不犹豫的走了进去，但是他没有发现的是自己静悄悄的已经走进了黑色的区域里。
叶诚看着眼前漆黑的山洞，慢慢的往前探索着，虽然叶诚可以勉强看清但是远处叶诚就看不见了。
不小心踩到一个东西，滑倒了。
直接摔倒在地，站起身摸着自己的脑袋。
好痛。
叶诚看了看刚才滑倒我的东西是什么东西，拿起认真的看了看，但是很快马上就扔了出去。
我去，骷髅呀。
一个山洞怎么会有骷髅呢，这个山洞应该死过人，而且死过很多人，我靠了，我怎么这么倒霉呀。
算了算了，去里面看一看去吧，兴许有好东西呢。
叶诚看着满地的骷髅。
第九章 变异大型蜘蛛和金刚泰森
在清理骷髅的时候，发现了骷髅的手上有火炬，但是叶诚并没有火呀，所以只能丢掉。
清理好了挡住前进的道路，叶诚拿起放在一旁的剑。
好，该继续探险了。
缓慢的向前摸索，依稀还能听见魔兽的吼叫声。
叶诚的心跳很快，因为他不知道魔兽什么时候出来，叶诚很是害怕？不对，是激动。
叶诚已经很多年没有这种感觉了，激动中掺杂着好奇，因为他很想要见见是什么样的魔兽会在这么大的山洞里，而且它的出现还伴有这么多人的死亡。
魔兽的吼叫声越来越近。
脸上也流下了汗水，一滴一滴的往下掉
叶诚很是缓慢的往前前进。
突然一个出现了一个巨大的蜘蛛网。
这是怎么回事，难道这里不让进吗？
叶诚摸了摸蜘蛛网。
很黏，而且。
“叮～！”
“战斗提示：你受到了变异蜘蛛的毒素攻击，每秒掉1点生命持续30秒。”
啊，我都没见到蜘蛛影呢，就被攻击了，还是难道这个蜘蛛网有毒呢。
叶诚不敢轻易的触碰蜘蛛网了，而是用剑把蜘蛛网砍掉，但是非但没有砍下来，剑的上面还缠上了许多蜘蛛网。
突然头顶出现了一声巨响，叶诚抬头一看赶忙连脸后退，看见一个巨大的蜘蛛盘旋在山洞上方，眼前系统给出蜘蛛的属性。
【变异大型蜘蛛】 (F级boss)
等级：6
攻击：30
生命：1000
防御：80
技能：致命毒素，蛛网控制
我去，这个变异大型蜘蛛虽然没有哥布林王的攻击高，但是变异大型蜘蛛的生命防御高呀，我这是走了什么狗屎运呀，让我碰到两个boss而且以我目前来看都打不动呀，所以赶紧跑吧。
但是等叶诚想要跑的时候，变异大型蜘蛛吐出蜘蛛丝，应该是感觉到叶诚想要逃离发动了技能，蛛网控制，叶诚想要用剑砍断蜘蛛网，可是刚下已经试过了，不行呀。
叶诚看着眼前的变异大型蜘蛛嘴里一直在动，还留着口水，恶心死了，而且应该是想要吃掉他了，默默的闭上眼睛，已经知道自己的命运了，所以就等变异大型蜘蛛动嘴了。
但是等来的不是剧烈的疼痛感，而是没有任何感觉，一点疼痛都没有，这让叶诚疑惑不已。
啊嘞，不应该，这个虚拟游戏不应该是有痛感的嘛，可是现在怎么没有痛感了。
叶诚睁开一只眼看向前方，这一幕叶诚感到很是吃惊。
一个巨大的猩猩追着一个巨大的蜘蛛，而且蜘蛛只向猩猩吐蜘蛛丝，完全不向猩猩发动攻击。
这是怎么回事，魔兽之间还会互相攻击？
叶诚看着眼前的景象震惊到了，叶诚完全没有注意到自己身处危险之地，
猩猩不断的向蜘蛛发起攻击，蜘蛛完全不攻击只想要逃离，可是猩猩直接一拳下去，蜘蛛被打的直接吐了绿色的血，蜘蛛一直在向猩猩吐蜘蛛丝，但是猩猩并没有放弃攻击蜘蛛，猩猩一手直接拿掉蜘蛛丝，一拳一拳的打到蜘蛛的身体上，蜘蛛被打的动换不了了，紧接着猩猩最后一拳打到蜘蛛的身上，蜘蛛挣扎着身体最后爆出一堆白色的多角碎片。
叶诚闭上眼睛准备迎接自己的命运，虽然蜘蛛死了但是猩猩还是会杀死叶诚的吧。
猩猩拖着巨大的身体走到了叶诚的旁边，巨大的呼吸从猩猩鼻子里传了出来，但是猩猩好像对叶诚没兴趣还是啥的，我也不太清楚。
猩猩走进了山洞的深处，叶诚听着声音越来越远，慢慢的睁开眼睛，看了看左边看了看右边，确认猩猩已经走掉了，他才敢深深地呼了口气。
这个猩猩绝对不是能打得，这完全可以当大boss了，幸好它好像不打我嘿嘿真幸运呀。
叶诚拿着剑把身上的蜘蛛网全都缠在剑上。
等他把身上的蜘蛛网全弄完后，叶诚伸了伸许久不动的身体。
呼要是再不动，估计我身体都麻了。
叶诚一眼就看到了数十枚银币和一把类似武器的东西。
叶诚赶紧跑了过去把东西捡了起来，还没来及看，突然出现拳头直接把叶诚打飞到墙上。
叶诚看着突然出现的猩猩，很是无奈呀。
好痛，好痛，那只猩猩为什么还在这，我的身体不能动了，难道这就是死了的感觉吗？
身体爆出无数多角碎片。
……
咚咚咚……
叶诚依稀的能听见自己心脏的跳动声，艰难的睁开眼睛，身体完全站不起来。
想要说话但是嘴巴像是被缝了起来似的，动不动不了。
这时走过来一个人。
“你已经醒啦，恭喜你重生呀。”那个人说道。
看着她头上的名字伊莎，应该是一个npc
“你现在还不能动呀，毕竟你才刚重生，要给身体一些时间，要让身体适应一下，如果你还要动，你的身体就会发生爆炸哟。”伊莎警戒的说道。
叶诚艰难的晃了晃自己的头。
伊莎走出了房间。
哎，没想到死一次这么疼，全身撕裂开一样，早知道不贪了，呜呜呜。
叶诚的心里苦呀，为了装备牺牲了性命，而且最主要完全是真实的死亡痛感呀。
但是叶诚临死看到了那个猩猩的属性。
【金刚泰森】 (？？？)
攻击：？？？
生命：？？？
防御：？？？
技能：？？？
我去了，一个有名字的魔兽，而且各种属性都看不了，应该是等级差太多了，这种魔兽怎么可能出现在新手村呀，这种魔兽肯定是一方霸王，它自己的领地来了其他的魔兽它应该都会杀死入侵它领地的魔兽的。
叶诚这时身体可以稍微动一动了，但是还不能起身。
好吧，那我先看看我捡到了什么东西吧。
叶诚点开包裹，包裹里面赫然躺着一把白颜色的武器，点到了刚才捡到那个武器，那个武器的属性展现在叶诚的前面。
【毒牙利刃】 (白色装备)
攻击：10-20
敏捷：5
需要等级：5
我去。
叶诚惊呆在原地。
这应该是目前最好的武器了吧，毕竟我是捡了漏的，嘿嘿突然感觉死一次捡到好装备还不错呢。
第十章 采蘑菇和吃烧烤
叶诚缓缓的坐起了身。
身体现在也可以动了，好我现在要出去试试这把小刀。
“恭喜你已经恢复完了状态，继续去探险去吧。”伊莎走过来说道。
叶诚慢慢走出房屋，突然一道刺眼的阳光照在脸上，很是炽烈。
哎，看来是因为在太漆黑的环境下，眼睛适应了黑暗，然后一看到亮光就有些不适应了。
叶诚用手臂挡着眼睛。
叶诚又重新回到了村庄，奔跑着跑向艾琳达的住处，那里依然还是有很多的人在排队想要领取任务但还是领取不到，伊思坐在台阶发着呆，他走过排队的一群人，直接走到了伊思的前面。
伊思见有一个身影挡住了太阳，抬头看了看，脸带笑容的说道：“哥哥，你来啦。”
“抱歉呀，稍等了。”
“没事的哥哥，我也才刚吃完饭。”
“那伊思叫我来干嘛呀。”
“我希望到森林里去采摘点蘑菇，晚上来坐小鸡炖蘑菇。”
“你们原来也做小鸡炖蘑菇呀。”
“是的，那哥哥我们走吧。”
“可是交给我一个人去摘不行吗？”
“我也想跟着去，多看看村庄以外的世界。”伊思很天真的说道。
叶诚点开了一下确认按钮。
“叮～！”
恭喜你接受了【和伊思去森林里采蘑菇】！(初级任务。任务难度20)
任务内容：带着伊思到森林里去采摘蘑菇并安全带回伊思。
“好吧那上来吧。”叶诚半蹲下让伊思上来。
伊思爬上叶诚的后背抱紧叶诚的脖子。
叶诚站起来开始往森林走去，可是总有一些人来烦叶诚，喏这不就来了。
“哥哥，我的好哥哥呀，你是怎么接到任务的呀，能不能告诉我呀，你告诉我的话给你一个银币行不行呀。”
“歪，先告诉我我掏出2枚银币。”
“我也是我也是我愿意掏出3枚银币。”
一群人在叶诚的背后吵来吵去的。
“伊思抱紧了，我要加速了。”
叶诚加快脚步赶紧前往了森林，吵架的那一群人看看向前方，叶诚早已跑没影了都。
……
“哥哥，看有蘑菇呀。”伊思从叶诚的后背跳了下去，慢慢走到了蘑菇的旁边，但躲在地底下的地鼠突然冒出来吧伊思吓了一跳。
“哥哥，有魔兽。”叶诚听到伊思说出这种话肯定是要叶诚杀掉地鼠。
叶诚手持着一把剑砍到了地鼠的身体，地鼠反手一爪子，抓到了叶诚大腿，叶诚的头顶冒出“8”点伤害。
剑连续砍在了地鼠的身上，最后地鼠挣扎着爆出了无数的多角碎片。
叶诚把掉落的银币捡了起来。
叶诚示意伊思继续采摘蘑菇，伊思接近蘑菇一个一个的拔了下来。
之后也有许多的的地鼠来打扰可是都由叶诚铲除掉了。
“哥哥真厉害。”伊思把采摘的蘑菇都拿在手里。
“哥哥我们走吧，已经采摘完了。”伊思开心的跳了起来可能是由于是假腿，并没有跳起很高。
“好。”叶诚把伊思背了起来，快速的回到了村。
村口艾琳达在村口等候着叶诚他们。
“艾琳达姐姐我们回来啦。”伊思从很远处就大喊道。
“回来就好。”艾琳达看见伊思安全回来似乎放下了心，
叶诚走到村口把伊思放了下来，伊思走到艾琳达的身旁，向艾琳达展示着自己采摘的蘑菇。
艾琳达摸了摸伊思的脑袋。
“叮～！”
恭喜你完成了【和伊思去森林里采蘑菇】！奖励50经验点，获得2枚银币，声望+1。
叶诚远远的望着伊思和艾琳达的互动，竟有一丝羡慕。
“哥哥，拜拜。”伊思远远的朝着叶诚道别。
叶诚挥了挥手。
艾琳达与(好吃的大橙子)亲密度提高。
嗯？为什么那个女的和我的亲密度提高，她不是讨厌我嘛。
叶诚很是不懂呀，然后看了看自己的经验条。
还有100经验点自己就可以升级了。
叶诚看了看四周，已经是晚上了，玩家也变少了。
算了，先去吃点吃得去吧。
……
叶诚摘掉头盔看了看天花板。
好，去吃烧烤。
叶诚站起身来走到房门前打开，走到门口穿好自己的鞋子。
当叶诚想要开门去吃的时候，又回头看了看安晴爱的房间。
叶诚哎了一声，缓缓的走到安晴爱的房间，敲了敲门。
没过一会，安晴爱就打开门。
“怎么了嘛哥哥。”安晴爱比叶诚低一头，所以叶诚只能低下头看。
“去吃不吃烧烤？”
“呃。”叶诚看着安晴爱很是困扰，似乎拿不定主意。
“你不愿意去，就不用去了，我自己去。”说完，叶诚就走到门口。
“去！去！”安晴爱关上房门，但是就是那一瞬间叶诚好像在安晴爱的房间里看见了一个头盔。
是《天命》的头盔嘛，不对不对，女孩子应该不会玩游戏的吧。
过了一会，安晴爱走出房间，叶诚看着带着墨镜，口罩，还带了一个帽子。
“你这，不热嘛。”
“不热呀，我们走吧。”安晴爱走到鞋柜把自己的鞋子拿出来穿了上去。
安晴爱把一脸惊讶的叶诚推出房门。
……
夜幕已经降临，叶诚带着安晴爱，来到了一个烧烤摊，并点好了单。
安晴爱见附近没有，才摘掉自己的口罩，和墨镜。
“你。”
“你。”两个人异口同声。
“你先说。”安晴爱说道。
“我看见你的有一个头盔，我看着很像《天命》虚拟游戏的头盔是不是。”叶诚狐疑道。
“这，怎么可能呀，我是女孩子哎我还要好好上学呢，哥哥你肯定是在玩吧。”
“嗯，你不玩就行，要是玩了怎么给老爸交代呀。”
“那哥哥你是不是在玩？”
“嗯，在玩。”
“那哥哥是不是很厉害。”
“不厉害，才两级。”叶诚谦虚的说道。
叶诚为什么谦虚，他的背包里可是有一个白色装备耶，这可是大多数人现在想都不用想的，虽然是叶诚捡漏的。
“那哥哥很厉害呀。”安晴爱羡慕的看着叶诚。
“客人你的羊肉串已经好了。”一旁的服务员说道，服务员看到了这一桌帅哥美女，很是惊讶因为他都没见过帅哥美女在晚上来烧烤摊。
“谢谢。”叶诚拿了一个烤串吃了起来。
第十一章 尾行痴汉
“啊哈……”安晴爱打了一个哈气。
“想睡觉啦？”叶诚问道。
“嗯，想睡了。”安晴爱眯着眼说道。
“那我们走吧。”叶诚站起身去付钱。
感觉有一个哥哥还不错。
安晴爱看着付钱的叶诚心想到。
“想什么呢，快走。”安晴爱听到叶诚的声音这才回过神，叶诚早已走得很远了，安晴爱赶快的把墨镜和口罩戴起来，赶忙追了过去。
……
叶诚和安晴爱走在漆黑的小路上。
“哥哥走慢点我怕黑。”安晴爱拽着叶诚上衣的衣角。
叶诚见安晴爱没有经过他的同意竟然敢擅自摸他的衣服，把安晴爱的手打了下来。
“不准擅自摸别人的衣服。”叶诚很是恶狠的说道。
“知道了。”
叶诚走在小路上早已发现后面有一个人跟着他们很久了。
是不是我的错觉，这个人或许也是从这条路走，而不是跟着我们。
叶诚往前走着可是眼睛一直在瞟着后面，后面的那个人并没有发现叶诚看着他，那个人很是小心的走着，似乎很怕叶诚他们发现。
如果是个正常人，肯定不会这么小心，那这个人肯定不是正常人。
叶诚看着眼前有一个小胡同，他和安晴爱走到转角，赶快的把安晴爱拽进小胡同里，并把安晴爱的嘴用手挡住。
“唔唔唔……”安晴爱很是紧张，因为她不知道叶诚要干嘛。
“嘘，有人在跟着我们。”叶诚很是小声的说道。
安晴爱听到这一番话才安静了下来。
“噔噔噔……”急促的脚步声从身旁走来，叶诚找准机会直接冲了出去，把那个人弄倒在地，叶诚坐在那个人的身上，一拳一拳的打在那个人的脸上。
安晴爱看着眼前的叶诚完全和以前不一样很是惊讶。
那个人的鼻子被叶诚揍得流出了鲜血。安晴爱看着被叶诚坐在地上的那个人流着鲜血，赶忙叫住叶诚：“哥哥，那个人都被你揍的流鲜血了。”
“我知道，我就想看看大半夜还想跟着我们的人到底是什么人。”叶诚把躺在地上的人的帽子摘掉，映入眼帘的是一个肥胖的脸颊，只不过都被鼻子流出的鲜血染红了。
“你，为什么要跟踪我们。”叶诚抵住那个人的脖子说道。
“我没有跟踪你们。”那个人看来还是不想承认，叶诚又一拳打在那个人的脸上，他的手上已经沾染上了那个人的鲜血，他恶心的看着手中的鲜血。
“承不承认。”
“我没有跟踪你们。”那个人还是死不承认。
“好呀，那我就打到你说为止。”
“我告诉你随便殴打别人可是要坐牢的。”那个人还想用这种方法饶过他，可是打他的可是叶诚呀。
“好呀，那我就把你杀了，然后把你的尸体一下一下的都砍成一块一块的然后在把你的尸体放进烤箱里，加热，然后再细细的品尝如何呀。”那个人听着叶诚所说的话，直接吐了出来，还吐到了叶诚的衣服上。
叶诚看着衣服上的脏东西，然后又看了看那个人。
“很好，很好你竟然敢吐我，那我只好让你死了。”当叶诚的拳头要碰到那个人的脸上时，那个人赶忙叫住叶诚：“我说我说。”
叶诚这才松下手，面无表情的看着那个人。
“快说。”
“我，我是在烧烤摊看见你们的，我看见那个女人脸熟所以才会跟踪你们的。”那个人指了指安晴爱，安晴爱很是吃惊。
“为什么是我？”
“对呀，为什么是她快说。”叶诚说着说着又想一拳头吓吓他，他赶忙说了出来：“因为我见她很像我粉的一个人气偶像。”
“哈，你想屁吃呢，她，她才几岁呀，就当人气偶像？说你是不是想对她图谋不轨，看见一个漂亮的女孩就跟踪别人是吧，好我现在可以报警了，你个跟踪狂。”说着，叶诚就掏出手机想要报警，可是那个连忙用手把叶诚的手机拍掉。
叶诚看着自己用3个月生活费买的手机，脸一下就黑了，他抬起手一拳一拳的砸到那个人的脸上，那个人的赶忙求情，可是没用呀，他根本不听。
待叶诚打累了停了下来，那个人的脸上已经鼻青脸肿的了。
一旁的安晴爱看着这么血腥的场景背过了身体。
叶诚站了起来，把被那个人拍掉的手机捡了起来，试了试还能不能开机。
手机成功开机，叶诚也没有了打他的想法了。
“哥哥，给你纸巾。”安晴爱不敢正眼看叶诚，因为她现在很怕叶诚，此时的安晴爱感觉叶诚就是一个杀人犯。
叶诚很理解安晴爱接过纸巾擦了擦手上的鲜血，然后把沾有鲜血的纸巾扔到了那个人的脸上。
“走吧，回家。”叶诚有些疲惫的看着安晴爱。
“好，好。”安晴爱看着衣服上都是鲜血的叶诚不敢看叶诚。
于是叶诚和安晴爱花了点时间回到了家。
叶诚把脱掉的鞋子放进鞋柜，然后走进洗漱间洗了一个冷水澡。
叶诚出来的时候看见现在已经10：30了，他把沾有鲜血的上衣和裤子都扔到了垃圾桶里。
呼真是的，第一次打人还是有一点不熟练呀。
叶诚看着手已经发紫的想到。
他从冰箱里，拿了一个冰袋，把冰袋敷在手上。
呼，真舒服呀。
叶诚走进自己的房间坐到电竞椅上，头抬上闭着眼想到。
重新睁开眼睛的时候，时间已经来到了11：10分，叶诚看了看时间又看了看《天命》虚拟游戏的头盔。
还要不要玩呢，还是直接睡觉呢，算了还是在玩会儿吧，要不就跟不上玩家的等级了，到时候就我一个人在新手村而其他人已经去下一个城镇了都。
叶诚看了看电脑看见了有一个人给他发了信息。
楚风：叶诚你要快点升级呀，我都4级，我马上就要去下一个城镇了，到时候我成为了高玩，你别羡慕昂，不要再熬夜玩游戏听见了吗？嗯，你肯定会问我为什么不给你打电话，因为会打扰你呀，所以只能用这种方法了，看见了记得回复我一下。
叶诚输入了几个字，并慢慢的戴上了头盔。
第十二章 无头亡灵和它的召唤物
“天命，连接。”
“欢迎好吃的大橙子进入游戏。”叶诚慢慢的睁开眼睛，看着眼前一片漆黑的森林并没有丝毫的犹豫，直接冲了进去。
叶诚在森林里快速的移动着，看了看亮着的地方多少会有人在练级，但又不能去黑着的地方因为完全打不过，叶诚只能跑到亮着的地方的边缘处升级，那里的人并不多，因为很远嘛，耗费的时间过多，所以很少有人去那里练级。
很快来到了一个山谷里，在山谷的外面看着里面的情况，里面的魔兽等级高不高。
地图上显示着前方一共有3个魔兽。
有三个魔兽呀，还得一个一个的引出来，要是一起打的话打不过呀也。
叶诚脚步缓慢的向山谷里面前进，率先看到了两个站在一起的魔兽，系统给了魔兽的属性。
【无头亡灵】 (普通魔兽)
等级：3
攻击：15
生命：130
防御：2
技能：召唤亡灵犬。
叶诚并没有冲上去因为自己还没有看到它们的攻击方式，所以不敢上前要是擅自上前损失了血量这可就不好办了。
叶诚看着旁边有没有可以直接略过它们的东西，看见了一旁有许多很大块的石头。
或许可以爬到石头上，然后直接在石头上爬过去，就可以略过这些魔兽了，真是聪明呀，叶诚。
叶诚一跳一跳的想要爬到石头上，可是没过一会就要爬到石头上，然后就爬不动了，好像是系统限制了。
不会吧，这个系统有那么聪明嘛，连捷径都不让过。
叶诚很是苦恼呀。
难道这里是要多人来刷的，不是让单人来升级的？
叶诚已经等不及了直接提着一把剑，直接冲到了那两个魔兽的前面，那两个魔兽见到叶诚并没有及时发起攻击，而是在原地发愣？
叶诚见它们并没有攻击，直接去攻击它们，一剑砍到魔兽头顶，魔兽的头顶冒出“1”的伤害。
叶诚连续的攻击着魔兽，可是魔兽就是不打叶诚，这让叶诚惊喜万分，连续的砍了5分钟吧，终于有一个魔兽倒了下去，开开心心的捡起来掉落的银币，但是等叶诚想要攻击另一个魔兽的时候，发现那个魔兽的旁边出现了一个很大的亡灵狗，那个亡灵狗属实了太难看了。
系统给了那条亡灵狗的属性。
【亡灵狗】 (普通魔兽)
等级：2
攻击：10
生命：100
防御：1
技能：奋力一咬。
这个魔兽难道是无头亡灵召唤的？看着应该是召唤出来的。
叶诚一剑砍到了亡灵狗，可是亡灵狗反手就咬到了叶诚的腿上，剧烈的疼痛感袭来。
我去，这条狗咬的也太痛了吧。
叶诚的头顶和亡灵狗的头顶分别冒出了“8”“1”的伤害。
叶诚都没有看清这条狗的攻击方式，所以并不知道怎么躲避伤害。
叶诚往后退了一步，那条狗也跟了上来可是不发动攻击，叶诚看着这条狗很是疑惑呀。
这条臭狗为什么不发动攻击。
叶诚用剑挡在身前慢慢的往亡灵狗前面走去，走到离亡灵狗就差一把剑的距离时，砍了一下它，它反手就要咬叶诚，可是叶诚直接往后跑，然后那个亡灵狗又追上来发愣。
哈哈，这就是游戏嘛，原来这个游戏也有bug呀。
叶诚用着这个bug慢慢的把亡灵狗熬死了，但是亡灵狗并没有掉任何东西。
应该是因为是召唤物吧，所以才不掉东西的吧。
叶诚走到无头亡灵前面，但是无头亡灵旁边又出现一条亡灵狗。
嗯？奇怪了难道又召唤了一个吗？
叶诚带着疑问又开始利用bug攻击亡灵狗。
等叶诚又一次的将亡灵狗打死后，又走到无头亡灵前面时，又出现了一条亡灵狗。
看来系统故意露出这个bug的，果然呀系统真狡猾。
又得赶紧想出另外一个方法来打了。
看了看包裹里的4个加血的药瓶。
好，拼了。
叶诚直接拿着剑冲了过去。
结果呢，费了两个药瓶，但是也杀死了无头亡灵。
好，冲鸭，再杀两个去，应该就可以升级了。
于是一个人在山谷里的大战开始了。
……
“呼，”叶诚身体乏累的摘掉头盔，头看着前方，后背也早已经湿透了，连脸上都还流着汗水。
叶诚看了看时间，时间已经来到了1：30。
呼，该睡觉了，叶诚走到衣柜找了一身全新的衣服换了上去，叶诚把脏衣服放进洗衣机里就睡觉去了。
……
“叮铃铃，叮铃铃……”睁开眼睛看了看手机并关掉了闹钟，又闭上了眼睛要睡一个回笼觉
但是没一会手机又响了，叶诚拿起手机睁眼看了看，是楚风。
叶诚摁了一下确认又闭上眼睛了。
“喂，叶诚还没醒呢，都几点了，还睡呢，是不是昨天晚上又熬夜了？”楚风的声音从手机里传了出来
叶诚并没有因为楚风打扰他睡觉而生气，静静的听着楚风说话。
“喂，现在是不是不想说话呀，话说我是不是打得电话太早了，导致叶诚你完全在睡觉呀。”
在之后楚风就没有说话了，叶诚由于没有听到楚风说话都已经快睡着了。
“咚咚咚……”手机里传出来敲鼓的声音，叶诚也由于巨大的声音而慢慢睁开眼睛。
叶诚不知道发生了什么，只坐在床上发呆。
等鼓声停止，楚风的声音又从手机里传了出来。
“叶诚醒了没有？”
“醒了。”叶诚打着哈气说道。
“醒了就好，快点去洗脸，吃饭然后继续来肝游戏来。”
“这么早就玩，不好吧，话说你是不是整天都在玩呀，不累吗？”
“呼，当然不累呀，毕竟我在这个游戏里可以站起来，所以我很是喜欢。”
“喜欢就好，我昨天也肝到3级了，你4级我3级等级差得不大，而且我还可以接任务，所以升级很快的不用担心我，倒是你，整天玩游戏会不会把自己累倒呀，而且每天都在游戏里等上学了你还上学嘛，别到时候沉迷游戏了。”叶诚穿上拖鞋，拿着手机走到洗漱间里洗了一把脸。
第十三章 狂人傲天
“嗯～怎么说呢，其实不累，玩这个游戏挺开心的所以你也不用担心我，至于沉迷游戏，你这更不用担心我了，因为我把高中要学的知识全都学会了。”楚风的语气似乎很想要叶诚夸他。
“嗯，你很厉害嘛”叶诚语气沉淡的说道。
“所以呀，你现在好好练级，然后等开学了就可以减少点游戏时间了。”
“嗯，可以。”叶诚走到厨房，发现桌子上已经摆好了饭菜，上面还贴了一个纸条，叶诚拿起来看了看。
【哥哥我起来的很早，所以把你的那一份也做了，嗯～我做的饭菜不好吃的话，你可以倒了，去点外卖，好了，最后再说一句哥哥不要打扰我，还有记得把饭菜放到微波炉里加热，凉的对身体不好。】
叶诚把纸条随手扔进了垃圾桶里，坐在桌子上吃着饭菜静等着楚风说话。
“叶诚一定要快点升级哟，这样我们就可以快点见面然后一起玩，或许也是最后一次了。”
“嗯？什么最后一次。”叶诚听着一脑糊涂。
“没事啦，反正快点升级就行了，那我先挂了。”
“嗯。”楚风听见叶诚说话就挂断了电话。
叶诚继续拿着手机翻看着《天命》的论坛，一边看着一边吃着东西，点开一个视频看了一下。
视频里是一个人的第一人称视觉，那个人的前方有一个漆黑的山洞。
叶诚看着视频里的山洞感觉很是熟悉，但是就是想不起来。
那个人走进山洞里，由于没有灯光所以很是黑暗，那个人手拿着剑慢慢的往前面前进，那个人被一个东西绊倒，那个人把把他绊倒，拿了起来，离近一看赫然是一个骷髅那个人大叫了一声赶忙把骷髅扔了出去，那个人看着前方都是骷髅但是不知是谁清了一条路出来。
叶诚看到这才想了起来。
这不是我早已探过的山洞嘛，怎么才有人找到呀。
叶诚继续看了看视屏的后续，果然在视频的最后一刻，视频里的那个人被【金刚泰森】一拳打死。
把视频关掉，然后把早已被叶诚吃完饭菜的盘子端到厨房，清洗然后摆放整齐。
叶诚从厨房走了出去，把手机放到了裤子里的口袋里，慢慢的走回了自己的房间。
重新坐到电竞椅上，看了看头盔然后又看了看电脑。
该玩什么，是玩《天命》还是玩电脑呀。
叶诚在大脑里一直思索着。
“算了还是快点升级去吧，电脑游戏可以以后再玩。”叶诚把头盔戴在了自己的头上。
“天命，连接。”
“欢迎好吃的大橙子进入游戏。”看着来来往往的玩家，叶诚直接跑到了艾琳达的住处，心想。
能不能再接一个任务。
但是跑到艾琳达的住处前面还是有许多的人想要接任务，叶诚看着眼前排着的人有很多的人连1级都没有。
看来这些都是新手玩家呀，老手都已经去打怪去了。
很快就轮到了叶诚，艾琳达看见叶诚态度快速转变。
“你怎么又来了。”叶诚看着艾琳达的态度产生疑问。
不是昨天显示我和艾琳达的亲密度提高了吗？怎么态度这么不好。
“艾琳达小姐，你能不能给我个任务呀最近有一点闲，想找一个任务去完成。”
“闲是吧，你怎么不去打外面的魔兽。”
“魔兽太强大了，我打不过呀，所以我才来你这讨任务来呀。”
“好，给你个任务你去玩吧。”一旁人听到都惊呆了。
居然可以接到任务？
叶诚点下确认摁钮。
“叮～！”
系统提示：恭喜你接受了【帮艾琳达采摘胡萝卜【】！（初级任务。任务难度20）
任务内容：去村外采摘20根胡萝卜，然后回来交给艾琳达。
“好的，那我先去了。”说着叶诚就想跑，但是人群已经围住了叶诚。
“大哥，你是怎么接到了任务的呀，我都在这待了3天了任务都没见过，是怎么到你这就随随便便就能就可以接到呀。”
“对呀对呀，我是新手想要接任务可是就是不给我任务，都让我怀疑这个游戏难道没有任务的嘛，结果今天你接到了任务，所以可以不可以告诉我接到任务的方法呀。”
“嗯嗯，我也是待了好几天了，就是不给任务我愿意用1枚金币来交换取到任务的方法，你看着行不行呀。”
“我去，这有一个大佬，居然有一枚金币。”
“真的哎。”
叶诚看着着眼前的人，头顶上显示着名字【狂人傲天】。
“名字不错可是你真有金币吗？”叶诚抱着试一试态度问了问。
“对呀。”狂人傲天从包裹里面掏出一枚金币，金币掏出来的时候闪耀着金光。
“我的嘛呀，我的狗眼，啊啊啊啊啊我的狗眼被亮瞎了呀。”
“这，这难道就是传说中的金币嘛。”
“呃，这才几天呀就肝出一个金币，这是有多肝呀。”
一旁的人群看着这个人真掏出了金币纷纷争吵起来。
“不知道可不可以换嘛。”
“嗯，借一步说话。”叶诚带领着狂人傲天来到了一个没有人的地方。
“说吧，你不可能短时间又金币的，除非你肯定是一个工作室的老板，或者是一个公会的会长或者是副会长我猜的没错吧。”
“你很聪明嘛，说要不要换。”
“可以换，但是我有一个条件。”
“什么条件你尽管说。”狂人傲天拍了拍自己的胸膛说道。
“我能告诉你，但是你不能告诉你工作室的或者公会的人，你要知道这个可不仅是一个金币呀，要是不同意的话，那我就走了。”
“哈哈哈……”狂人傲天大笑道。
“你笑什么？”
“兄弟，你不会不知道吧，每个新手村都是不一样的所以每个新手村的npc的任务机制触发也是不一样的。”
“呃。”叶诚听到这很是惊呆呀。
“好吧，那就交换吧。”说完，狂人傲天就把金币交到了叶诚的手里。
叶诚看着手中微微发亮的金币，使劲的咬了咬。
“嗯没错了。”
第十四章 巴斯托尔
“你不怕我拿了金币就跑了。”
“我相信你的人品，要是你拿着金币跑了，我可以把你杀到0级。”
“这，好吧。”叶诚喘了一口粗气说道：“其实我也不知道怎么触发任务的，你只要找到一个名为伊思的npc就可以接到任务。”
“伊思嘛，是在艾琳达npc家里的那个小男孩npc？”
“对的，我感觉那个npc就是这个新手村的任务来源只要和他的亲密度高，就可以接到任务。”
“好，希望你没有骗我。”说完，狂人傲天就走了。
叶诚看着狂人傲天的身影感叹到。
真是有钱人呀，哎有钱人的生活我是体验不到喽。
按照任务的提示来到了一块田地。
看着一大片一大片的田地，田地里有的种着胡萝卜也种着土豆，还有各种各样的东西。
但是田地上也有着魔兽。
系统给出了魔兽的属性。
【蹦蹦兔】 （普通魔兽）
等级：2
攻击：0
生命：100
防御：3
嗯？为什么这个魔兽没有攻击，难道是系统没显示还是什么的，奇怪了，试试看吧。
叶诚一剑刺到了蹦蹦兔的肚子上，蹦蹦兔再叶诚攻击后并没有攻击叶诚而是蹦蹦跳跳的快速离开原地。
叶诚看着蹦蹦兔的移动速度都惊呆了。
我去什么鬼呀，这个蹦蹦兔的移动速度怎么这么快呀，也难怪没有攻击力的魔兽，其他属性高点挺正常的，也难怪了没有在这里练级，以前期的移动速度根本跑不过这个兔子，哎还是先去玩任务吧。
叶诚不再管蹦蹦兔，来到田地里，看着胡萝卜，直接把剑扔到一旁，双手使劲的把胡萝卜拔了起来。
噗通。
一声巨响胡萝卜拔了出来，叶诚也摔倒在地。
嘶我的屁股呀。好痛呀。
叶诚摸了摸自己的屁股然后又看了看胡萝卜。
这个胡萝卜的形状怎么和现实的胡萝卜不一样呢，难道这时系统故意的？
看了看手中的胡萝卜系统给得属性才明白了。
【拔坏掉的胡萝卜】
作用：你都拔坏了胡萝卜，那这根胡萝卜还有什么用呢。
哎，这胡萝卜还能拔坏掉嘛，这也太符合现实了吧，果然不愧是拟真99.99％的。
叶诚把这根胡萝卜直接扔了出去，又重新找了一个胡萝卜继续拔了起来，单数结果可想而知还是拔坏掉的。
叶诚很不信邪，又连续的拔了好几根，但都是被拔坏掉的，直接坐在地上看着被自己拔坏掉的几个胡萝卜很是苦恼。
“年轻人，拔胡萝卜可不是这样拔的呀。”旁边有声音传过来，回头看了看，看见的是一个小老头带着一顶帽子，笑嘻嘻的说道。
叶诚看着小老头的头上显示着名字。
巴斯托尔·法兰克·似幽兰
“昂，我知道我不会拔胡萝卜但是再怎么样都得给我来一个完整的胡萝卜吧。”叶诚转回头说道。
“哎，你一个小屁孩懂什么呀，拔胡萝卜可是很难的一件事，并没有你想的那么简单。”小老头顺了顺自己的胡子说道。
“那你告诉我，要怎么拔胡萝卜。”
“这个这个。”叶诚回头看了看他的手势，转头就要继续拔胡萝卜。
“哎，年轻人你不会这点钱都没有吧。”叶诚感到了小老头有些嘲讽。
“哪个傻子会为了拔一个胡萝卜给陌生人钱呀，当我是傻子吗？”叶诚很是气愤的说道，拔一个胡萝卜拔不好还要被这个小老头骗钱，心情很是糟糕。
“哎，我说的就是这个数，才这么点你就觉得高呀。”小老头伸出一个手指。
“1个银币，你也太黑了吧。”
“不不不，你猜错了。”
“10个铜币？这么便宜？”
小老头还是摇了摇头。
“难道是一个铜币，这我都怀疑你是个骗子了。”
“不不不你都猜错了，是一个金币。”叶诚听到小老头说这句话时，有点摁耐不住要揍这个小老头了。
“你个骗子，一个金币呀，你知道这是多少钱嘛？你还真敢要呀。”叶诚怼了过去。
“哈，一个金币多吗？我感觉很便宜呀。”小老头反怼了回去。
“便宜，对，很便宜既然这么便宜你给我钱呗，我正好缺钱。”
“咳咳，这可不行，我现在也没钱呀。”小老头有些尴尬的说道。
“那你还说很便宜，臭要面子的小老头。”
“你怎么能和年长的人说这种话呢，你难道不知道尊重老人嘛。”
“你是老人我怎么感觉你不是呀。”
“哎呀真是的说我年轻就直说非绕着弯说。”那个小老头很是高兴呀。
“算了我继续拔胡萝卜了。”说完，叶诚就要去拔胡萝卜，可是小老头叫住了叶诚：“年轻人我很欣赏你呀，要不要和我比试比试呀。”
“跟你比试？怕待会你说我欺负你，说我一个年轻人欺负老年人咯。”
“哼，我很久没听到这句话了好，我决定了今天一定要和你比试一下。”小老头说着，就摆出攻击的动作，但等小老头看向前方时，叶诚早已经去拔胡萝卜去了。
小老头上前问道：“年轻人为什么不和我切磋切磋，我平常可是不会给别人机会的，所以你知道吧，这次的机会可是很珍贵的哟。”
叶诚看着一副骗子的眼神看着小老头，然后又转身去拔胡萝卜了，嘴里还说道：“你个小老头，我为什么要在和你打呀，万一我打伤了你，你要讹我怎么办，到时候也没有人见证。”
“年轻人，就这样吧，你如果赢了我我给你一个金币并告诉你怎么样拔胡萝卜如何呀。”小老头贼眉鼠眼的看着叶诚。
“你又想坑我，我输了该怎么办？”
小老头见有效又说道：“你输了吗嘿嘿，给我1个金币如何呀。”
“哦真的？万一你不给我钱呢。”
“哼，我以巴斯托尔的名称起誓我一定不会骗人的。”小老头起誓完，头顶的名字变成了金色。
“这，你起誓有什么用吗？”
“你说呢年轻人，起誓可是很重要的，由无上的神来掌控。”
“是吗。”叶诚把剑捡了起来，做出要攻击的姿势。
第十五章 小老头的实力
“等一下，你也要起誓，只有我起誓不公平。”小老头又说道。
“好，那我怎么样起誓？”
“就按照我刚才说的话重复一遍就行了。”
“好，我已好吃的大橙子名称起誓，我绝对不会反悔的。”
叶诚看着自己的头顶的名字也冒出了金色的亮光，而且状态栏上出现了一个buff。
叶诚点开看了看。
【神之佑护】
作用：起誓的人不得违背，否则天劫，天劫是逃也逃不掉的，所以不要违背起誓。
叶诚疑惑了一下，又看了看小老头说道：“这就行了把。”
“嗯，可以了，别说前辈我没让着你，我不用剑了，我用手和你打。”
“呵，瞧你厉害的。”
“我当然知道我厉害呀。”小老头又听见夸他他嘴角开心的张了起来。
你这个小老头。
叶诚握剑的姿势小老头全看在眼里。
叶诚直接直接跑到小老头的前方，用剑轻轻挥了一下，但是小老头纸向后退了一步然后就没有其他动作了。
这点距离因为可以砍到吧。
叶诚心想，但是并没有碰到小老头，见小老头并没有受伤，叶诚直接用剑想要刺到小老头的腹部，可是剑都没有碰到小老头时，小老头一个快步，跑到了叶诚的后背。
不对，不对这个小老头什么鬼。
叶诚越想越怕，因为这个小老头绝对没有表面看着那么脆弱。
“年轻人你已经输了。”小老头一掌拍到了叶诚的后背。
叶诚直接倒地，但是幸好叶诚把剑扔了要不得直接就洞穿叶诚的腹部了。
叶诚重重的趴在地上，头顶冒出“100”的伤害。
“年轻人你还是太年轻了呀。”小老头走到叶诚的前方说道。
叶诚想要说话，可是疼痛感迫使叶诚说不了话，从口袋里掏出一个药瓶，喝了下去，血量直接回满，叶诚慢慢的站起来，看着对面的小老头握紧手中的剑，想要再一次发动攻击。
小老头看着叶诚不服输的精神很是高兴呀。
“年轻人不服输是好，但是你要好好看看自己的实力和对方的实力呀，实力差距之大是永远打不过的。”
“呵你还是管好自己吧。”叶诚以小老头都吃惊的速度，跑到小老头的前方，叶诚一剑瞄准小老头的脸上一划，小老头的脸颊缓缓的留出红色的鲜血，但是小老头还是一脸微笑，小老头一拳打在叶诚的肩膀上，叶诚瞬间被弹了出去，落到了田地里，叶诚看了看自己的血量已经见底了，又看了看自己的包裹已经没有药瓶了，心想。
哎，果然还是打不过呀。
小老头走到叶诚的前方把药瓶放在了叶诚的嘴角，药水缓缓的流入叶诚的嘴角，叶诚的血量直接回满。
叶诚缓缓的站起身。
“我输了，喏给你金币。”叶诚按照约定把金币交了出来，你以为叶诚想要給金币呀，要不是那个神之佑呼的buff，或许叶诚早就跑了。
“年轻人你可没有数哟，是你赢了，或许你到了我这个实力你完全可以碾压并杀死我，所以哎还是老了，没有年轻人厉害喽。”小老头微笑的说道。
“是嘛。”叶诚把金币收了起来。
“那要是我赢了你该给我一个金币了。”叶诚反手说道。
“你，你个年轻人要敲诈呀，明明是我让着你，你还真当你赢了，金币没有老命一条，你要？”小老头果然如叶诚所想开始耍无赖了。
“好，那你就把怎样才能完整的把胡萝卜**告诉我，这就行了吧。”
“嗯这还行。”小老头听叶诚说不用给钱立马高兴了起来。
“年轻人我只教一次你要好好的看着呀。”叶诚看着小老头走到一个胡萝卜前方，两个瘦小的手握住胡萝卜一瞬间胡萝卜就拔了下来。
叶诚看着小老头轻轻松松的就完整的拔了出来很是吃惊。
这不跟我拔的时候一样吗？怎么小老头**却是完整的而我却是不完整的。
“你在拔一遍我没有看清。”
“我都说了就一次你看没看清关我什么事。”小老头无赖的说道。
“你这个小老头真贼，我没看清我就用我自己的方法。”叶诚从一旁拿起剑，慢慢的走到一个胡萝卜前，用剑直接铲了下去。
这一波操作直接让小老头惊呆。
“歪，剑可不是用来挖土的呀，剑是用来战斗的呀，哎呀你这个年轻人真是，哎。”小老头看见叶诚用剑挖土很是生气，但叶诚并没有停下而是一直在挖土。
“你有没有听我的话呀，剑不是用来挖土的呀。”小老头很是生气的说道。
“在我眼里，剑是万物懂吗？”
“这，你这个年轻人呀，随你便了。”小老头直接坐在地上看着叶诚挖土。
叶诚先把胡萝卜周围的土全都挖光了，依稀都可以看见胡萝卜整个了。
叶诚看见了完整的胡萝卜很是兴奋。
“年轻人你居然用这种方法这种方法很费时间的，估计到晚上你都拔不了几个。”
“嗯？那我就拔上几天。”
“年轻人你很有耐心嘛，但是你真的能拔好几天嘛。”
“实话实说不能，要不你帮我拔吧，你的方法又快又好用。”
“哼哼，年轻人你终于承认了，那我就帮你拔吧。”说着，小老头站起身，走到胡萝卜面前一只手一个，瞬间两个完整的胡萝卜就被拔了起来。
“厉害厉害。”
“哼，没办法呀。”小老头被叶诚夸得很高兴。
叶诚总算知道了。
这个小老头不经夸呀，一夸就上头呀。
“奈年轻人，你会去斯波利亚城镇吗？”小老头转头问道。
“斯波利亚城镇是什么地方？”叶诚不懂的问道。
“嗯，怎么说呢，这个城镇很好，要是你去斯波利亚，城镇的话，你可以去埃尔法的旅馆。”
“埃尔法又是谁？”
“反正你要去这个城镇的话，你一定要去这个旅馆，因为他对你的成长有很大的帮助。”
“哈～”叶诚听得一脑湖水。
“反正听我的就没错。”
“好的。”于是两个人在田地里一番大战了起来。
第十六章 关于npc杀人事件
“艾琳达给你胡萝卜。”叶诚在天黑前回到了村里，并在艾琳达的住处看见了艾琳达并。
“谢谢啦，天色已经晚了，你也快回家吧。”艾琳达走回屋子里并把门关上了。
“叮～！”
系统提示：恭喜你完成了【帮艾琳达采摘胡萝卜】你获得了50经验点，获得两枚银币，声望+1
呼，终于完成了，感觉玩了一天任务经验点给得也不多呀，还是打小怪给得经验多呀，不对好像小怪也给的不多呀。
叶诚看着天色已晚，慢慢的走在村里。
还是先去吃饭吧，有一点饿了。
点下退出摁钮，然后慢慢的把头盔摘了下来。
这次的身体居然并没有湿透，而是很干燥，也不知道是不是没有打魔兽的原因。
叶诚很是疑惑呀。
难道是今天并没有太刺激的战斗，所以才没有出汗吗？
把头盔放在一旁站起身，走出房间。
叶诚准备去厨房拿一桶泡面可是想了想太麻烦了，叶诚想去外面去吃东西了。
叶诚走到安晴爱的房间门口敲了敲门。
没过一会，安晴爱打开房间露出那一副漂亮的脸庞，但是叶诚对此一点，兴趣都没有，安晴爱问道：“哥哥，怎么了？”
“你要不要去外面吃饭？”叶诚毫无感情的说道。
“不了，等一会我自己做饭吃吧。”
“那好吧。”说完，安晴爱就把房门关上了。
叶诚一动不动的站在原地。
还出去吃饭吗？哎算了，等安晴爱出来做饭我在吃点算了。
叶诚想到这笑了笑坐到沙发上，拿出手机继续翻看论坛。
点开一个视频，视频里的那个人，在一个npc的面前想要接任务可是被npc无情的拒绝了，那个人见接不到任务破口大骂，但那个npc并没有搭理他，然后那个人得寸进尺的拽着npc的手，那个npc的脸都黑了。
叶诚暂停了一下，思索了一下后面要发生的事。
肯定是那个npc打那位玩家，那位玩家玩不起一直搁那骂人，直至npc把那位玩家打到服为止，不对，或许应该直接掏出一把剑直接就杀掉。
叶诚想完就点开了继续播放的摁键。
那位玩家由于一次再一次的摸npc的手，那个npc拿出一把小刀，一刀插在了那位玩家的肚子上，很显然而见那位玩家被刀插了以后连连后退了几步，一脸不可思议的看着npc，那个npc很是无情的看着那位玩家，那位玩家想要把插在肚子上的刀拿掉可是没等那位玩家把刀拿下来，那个npc走了上来，摸了摸插在那位玩家肚子上的刀柄，直接拔了下来，然后又一刀一刀的插在那位玩家的身体各处，最后一下那个npc直接把刀插在了那位玩家的手上，那位玩家似乎受伤到了很严重的伤的看着那个npc，然后好像是由于血量没了那位玩家直接爆出了无数的碎片。
我猜的也真准呀，我是乌鸦嘴吗？还是有预言的能力？
叶诚看到这就没有后续了，看到了标题【如何引诱npc杀人】
这个标题有意思呀。
叶诚嘲笑道。
往下翻了翻评论。
“没想到呀，居然能在游戏里体验到死亡，楼主你可是赚大发了呀。”
“楼主你好欠呀，不过我喜欢嘿嘿。”
“npc怎么会杀人呢？我是一位新手玩家所以才会问的。”
“幸好你是新手玩家，记住不要惹npc，千千万万不要惹npc听明白了吗？如果你想体验死亡你可以去惹npc试试。”
“好的好的，谢谢。”
“话说为什么这个npc和我见到的npc不一样呀，这个npc我怎么都没有见过。”
“楼上，你没有好好看论坛吧，那我就跟你说吧，每个新手村的npc都是不同的，触发的条件也是不同的，所以我到现在都没有接过任务，搞得我都不会玩了都。”
“谢谢。”
叶诚苦笑了一下。
我要是没听狂人傲天说的话，我也不知道呀。
继续翻看了一会论坛。
突然眼前有一些模糊，叶诚摸了摸自己的眼睛，打了一个哈气然后就睡着了。
……
“哥哥，哥哥醒醒，醒醒。”一个声音传了过来，叶诚缓缓的睁开眼睛，看见安晴爱在一旁。
“嗯？原来是安晴爱呀怎么了嘛。”叶诚由于是刚刚睡醒，声音有一些哑。
“我刚才出来想要做一点饭，出来就看到哥哥你在沙发上睡觉可是哥哥不是说出去吃饭了吗？怎么又会在沙发上睡觉呢。”
“欧，我没有出去吃饭出去的话太麻烦了，所以就想等你来做饭所以等着等着就睡着了。”叶诚摸了摸后脑勺说道。
“好吧，那我先去做饭去了。”说着，安晴爱就走到厨房，从柜子里拿出了一个围裙？就开始做饭了。
叶诚在后边看得一愣一愣的。
我怎么不记得我买过这个围裙呢？
叶诚很是疑惑，尽管有很多疑惑但都没有去问安晴爱，因为他可是很不喜欢他的这个“妹妹”的
叶诚看着在厨房里忙来忙去的安晴爱，似乎感觉到一丝温暖。
不不不怎么可能有这种感觉呢，我真是睡糊涂了呀，叶诚醒醒呀。
拍了拍自己的脸颊想要让自己变得清醒点。
叶诚左摸摸右摸摸，似乎是在找什么。
奇怪了，手机呢？
叶诚站起身继续看了看既没有在沙发上也没有在这里身上便有一些着急了。
我去不会吧，睡了一次觉把手机睡没了，那个手机可是我花了4000多买的呀，那可是好几个月生活费呀，不行我必须找到我的手机要不我的良心会不安的。
叶诚又看了看地上也没有手机，瘫坐在沙发上，呆呆的看着前方，没有了任何的生还迹象
“哥哥，饭做好了你要吃吗？”
“哥哥？”安晴爱摘掉围裙走过来问道。
安晴爱走到叶诚的一旁在叶诚的眼前用手晃了晃，可是叶诚都没有任何动作。
安晴爱有一些着急了，因为她不知道哥哥怎么了？她想要打电话问一问叔叔也就是叶诚的老爹，安晴爱要打出去的时候，叶诚把手机抢了过来。
“没事了，我们先去吃饭把。”
“可是哥哥刚才怎么了？”
“不过是丢了一个手机而已我没有伤心。”叶诚都把伤心展现再脸上，还说没有，当然安晴爱也看出来了。
第十七章 榜单
“哥哥，你的手机号是多少呀，我可以用手机打你的电话呀，这不就行了。”安晴爱果然很聪明呀，这种的方法叶诚肯定是不会想出来的。
“嗯，你打吧。”叶诚看到了渺小的一丝希望。
“嗯？哥哥的手机号是多少？”安晴爱问道。
啊？我的手机号是多少呢，是多少呢？我好像从来都没有看过自己的手机号呀，更别说记住手机号了。
叶诚直接当场跪在地上，很是痴呆的看着地板。
安晴爱面对突然发生风事故很是惊讶，安晴爱也半蹲着地上看着叶诚。
“哥哥，怎么了？你的手机号呢？”
“我，我的手机号不是我买的，所以我也不知道手机号是多少。”叶诚很是伤心的说道，但是叶诚说话的时候完全感觉不到伤心。
“这……”安晴爱也是很不懂呀，怎么有连自己手机号都不知道的呀，她的这一位哥哥还真的是奇葩呀，不对怎么可以这么说哥哥呢，这可是你哥哥呀。
“算了，我们先去吃饭吧。”叶诚重新站起身，但是感觉随时都会倒，就连外面吹风，都会被吹倒。
安晴爱也站起身把叶诚扶着。
叶诚安稳的坐到凳子，看着眼前丰盛的美食。
看来只能用美食来挡住忧伤了。
叶诚奋力的吃起了食物，安晴爱在对面看得一愣一愣的。
刚才哥哥不是还是因为手机丢了很难过嘛，怎么感觉这会儿的哥哥不一样了，难道是因为我做的食物嘛，那我做的食物被认可了？嘿嘿。
安晴爱沉迷在自己的思想里。
叶诚看着对面的安晴爱都没有动筷子也停了下来。
“歪，安晴爱你再不吃我都要吃完了，到时候你不准找东西吃昂。”叶诚提醒道，但是安晴爱并没有回应他，叶诚看安晴爱不回应他，于是叶诚站起身走到安晴爱的身旁，晃了晃安晴爱的肩膀，安晴爱也才回过神，问道：“怎么了，哥哥？”
“我说，你要是在不吃我就吃完了，到时候你饿的时候不准找东西吃，如果让我发现你偷吃，你就……”叶诚想不到任何的惩罚方式，毕竟这是他的妹妹，他怎么可以惩罚呢，对吧？不，这只是他想到了老爸说的话。
“哦，好的好的。”安晴爱接收到叶诚的提醒这才动了动筷子开始吃饭菜。
叶诚看着安晴爱终于动筷子了，走回自己的座位上又开始吃了起来。
……
“呼，呼。”叶诚摸了摸自己胀起来的肚子，拿着一个牙签在沙发上躺着。
叶诚好像已经忘了丢了手机的事了，可是真健忘呀，是不是由于已经到了老年时期了，开玩笑开玩笑。
叶诚手又开始摸了摸去，但是都没有摸到任何东西。
于是叶诚又开始伤心了。
我的4000快的手机呀，明明才买不到3年，连保修期都还没有过呢，我的手机呀，我的手机被我弄丢了呜呜呜呜呜呜呜。
现实，叶诚根本没有哭，都是叶诚装的。
叶诚在客厅里到处找手机，翻了翻沙发的夹角没有，又看了看柜子里也没有，又看了看桌子底下可是还是没有看见，又看了看沙发地上可能是由于灯光，叶诚看不清里面有没有东西，叶诚干脆就不看了，并不是因为叶诚不想看了而是家里没有手电筒，没手电筒还得招人安晴爱去借手机，这得多麻烦呀。
叶诚干脆直接坐到沙发上打开了电视，开始追剧。
待到11点多，叶诚才把电视关掉憔悴的走回房间。
一屁股坐到电竞椅上，开始用电脑翻看《天命》的论坛。
叶诚看见了一个名为榜单的东西，点开看了看
里面是各种各样的榜单。
叶诚先打开了等级榜，排在首位的是一个名为【落叶归根】的名字，我好像从来都没有见过这个名字呀，这个人的等级为五级，比榜二高了一级，这就能体现到这个人的厉害之处，又看了看榜前十居然发现了有两个名字前面都是名为狂人的。
这，应该是和那个狂人傲天为一个公会的吧，毕竟游戏遇到齐名的很不容易的。
叶诚又点开了武器榜，榜一是一把剑，叶诚点开看了看那把剑的属性。
【鸾凤剑】 （白色武器）
攻击：10-25
需要等级：7
叶诚把这把剑和自己的那把毒牙利刃对比了一下
虽然这把鸾凤剑的伤害比我的攻击高但是我的有敏捷，各有各的好吧，我的适用于速度类型的职业，而这把鸾凤剑用于剑士，可恶我想要这把剑呀，毕竟我是玩剑士的呀。
叶诚看了看武器的所有者，【落叶归根】。
果然是这个人，毕竟是等级榜第一，武器榜也应该是第一。
叶诚又看了看武器榜的前十，赫然显示出叶诚包裹里那把的毒牙利刃。
虽然排行第十，但是也是很厉害呀，虽然是我捡漏的，捡漏也是很厉害的好吗，就像他们的前十的武器肯定是公会一起刷的，我这可是一个人捡漏的，这就能显出我有多厉害了。
叶诚又看了看毒牙利刃的持有者，但是并没有显出名字。
嗯？为什么这是我的武器可是为什么不显出我的名字呢，这到底是为什么呢。
这样也好，我可是很谦虚的那一种。
叶诚退出了武器榜又看一下声望榜，第一肯定是叶诚这不用想好吧。
嗯，果然是我毕竟我这几天天天玩任务给的声望虽然只给1但是也很多了，因为只有完任务，和杀boss才能给声望。
叶诚又看了看其他的榜单，第一都是这个名为【落叶归根】的人。
这个人这么厉害的嘛，短短时间就占据各个榜单的榜首。
叶诚开始幻想这个人的模样。
嗯，好了现在该干嘛呢，玩电脑游戏还是玩《天命》呢。
叶诚迟迟下不了决定。
如果玩电脑游戏的话，《天命》的等级会落下，《天面》风肝帝也不少，很快就会有10级出现，到时候会不会落下太多等级呀，毕竟现在最高的已经五级了，而我才三级，我又不是肝帝，哎，算了还是先玩会电脑游戏吧，总不能只玩一个游戏吧。
叶诚把头盔放到一旁，点开了LOL。
于是一位热爱游戏的男人开始了争锋。
第十八章 山上之行
时间12点。
叶诚气哄哄的看着屏幕。
“真晦气，我怎么会匹配到你们这一群猪呀。”叶诚很是烦恼，因为匹配到完全是不会玩的。
视角来到电脑屏幕，叶诚使用寒冰，虽然杀的不少，但是死亡数二十几回。
呃，这怎么说呢，并不是叶诚菜，而是对面太厉害了，对面ad德莱文，玩的厉害直接虐泉，玩的垃圾被虐泉，很显然叶诚碰见了会玩的德莱文而且对面的辅助还是锤石，德莱文配锤石，很明显是双排的呀，这没办法嘛，叶诚这边的辅助不会玩连走位都不会，每次锤石出钩都会钩到辅助，辅助完全就是又菜又爱玩的那种，这没办法吗，只能被虐泉了。
叶诚越想越气，直接加上了辅助，可是辅助并没有同意，很是生气，不知道该发泄到谁身上。
叶诚想到了《天命》里面的小怪。
好，那就向你们发泄我的愤怒拔。
迅速带上了头盔。
“天命，连接。”
“欢迎好吃的大橙子进入游戏。”叶诚缓缓的睁开眼睛，慢慢的走出了村口。
很快来到了森林里，看着眼前的魔兽。
系统给出魔兽的属性。
【贪吃的狗头人】 （普通魔兽）
等级：4
攻击：20
生命：150
防御：5
技能：一斧重击
狗头人，哈哈，这不就是LOL里面的狗头嘛。
叶诚看着眼前的狗头很是搞笑，一晚上的坏心情都消失了。
狗头人好像听见了叶诚的笑声走了过来，叶诚也不藏着掖着了，直接走了出来。
狗头人见有人手持着砍头就劈了过来，叶诚很是灵活的躲了过去。
看来这个狗头人的人的攻击很笨呀，这就好办了了。
狗头人劈一下砍头叶诚就回手砍狗头人两下。
最后狗头人很是气愤的倒了下去，嘴里还发出“哦唔”的声音，不过一会狗头人的身体就爆出了无数碎片。
“叮～！”
战斗提示：你杀死了贪吃的狗头人，获得30经验点。
叶诚把掉落的银币捡了起来，这一个狗头人把叶诚的心情整开心了，开开心心的继续往前走，叶诚已经来到了黑着的区域但是叶诚并没有发现，
叶诚看着眼前的场景感到不安，眼前前面的森林很是黑暗，比刚才的森林还要黑暗。
叶诚小心翼翼的往前走着，走到了一个山的下面。
叶诚看着眼前巨大的山，沉思了一下。
要不要去山上去看一下，或许有好的东西在山上呢。
叶诚很是苦恼。
过了一个会，叶诚眼睛坚定的看着山上，勇敢的走上山去。
叶诚走到了山腰，就看到了一个新的魔兽。
系统给出魔兽的属性。
【变异蝙蝠】 （变异魔兽）
等级：5
攻击：30
生命：200
防御：6
技能：毒素攻击
我去这个变异魔兽有一点厉害呀，居然是五级魔兽而且这个魔兽的攻击居然高达30，比我遇见的魔兽都厉害，除了变异大型蜘蛛和金刚泰森。
叶诚看了看自己的属性心里比较了出来。
好吃的大橙子
等级：3
职业：无
生命：200
法力：200
攻击：3-4
防御：2
敏捷：1
声望：5
魅力：0
幸运：0
……
呜呜呜，升级了也加的不多呀。
叶诚往下翻了翻。
力量：2
敏捷：2
防御：2
……
还不错吧，应该吧。
叶诚看见了后面还有两点可以加的属性，直接全加在了力量上。
叶诚满意的把属性关上了。
那个变异蝙蝠的技能肯定不好对付，我要小心的防备一下，不能被攻击到。
叶诚手持着剑走到变异蝙蝠的脸上，变异蝙蝠率先冲叶诚发动攻击。
叶诚并没有躲，因为叶诚想要看清这个变异蝙蝠的攻击方式。
变异蝙蝠冲着叶诚的肩膀就吐了一口绿色的粘液，看着很是恶心。
绿色粘液落到了叶诚的肩膀，剧烈的灼烧感袭来。
“叮～！”
战斗提示：你受到了变异蝙蝠的攻击生命损失20点伤害。
我去，这，这，这也太痛了吧，不是毒液嘛，怎么会有火的灼烧感呢。
叶诚的肩膀由于受到攻击，衣服都破开了。
我去，这个攻击还能腐蚀衣服，这让女玩家打，这个游戏商不活生生是变态嘛。
叶诚仔细的看着下一波攻击，想要看透魔兽的攻击方式。
变异蝙蝠再一次向叶诚发动攻击，这次叶诚看清了。
变异蝙蝠的攻击方式，是有前摇的，它发动攻击的时候嘴会紧紧的闭着，用眼睛是可以看清的，所以这个变异蝙蝠是很好打的那种，毕竟前摇很容易发现。
叶诚看清了攻击方式后，之后就非常好打了。
眼前的变异蝙蝠倒地并发出一声惨叫，身体爆出无数碎片。
叶诚把掉落在地的银币捡了起来。
“叮～！”
战斗提示：你杀死了变异蝙蝠，获得50经验点。
霍，这个比之前的所有魔兽给得经验都多，不愧是五级魔兽，楚风说的果然没错越级单杀果然给的经验点多。
叶诚现在的心情很开心，因为只要一直在这刷上几个小时就可以快速升级了，这对于现在的叶诚可是非常重要的。
叶诚在原地等了几分钟可是并没有再次刷新魔兽。
奇怪了，怎么不刷了，难道又出bug了嘛。
叶诚看变异蝙蝠没在刷就往山上面走了。
走着走着就发现了三个人在那烤火，奇怪了还有npc在这个山上？
噗嗤，这系统也做的太真实了吧，山上确实比山下寒冷很多，但是并没有那么寒冷，因为新手村就是新手村，装备都没有那么好看呢，更何况那种保温的衣服，就更看不见了。
系统给出npc的属性。
【狂徒土匪】 
等级：7
攻击：60
生命：400
防御：10
技能：爆头飞斧
我去，这技能牛逼呀，这飞斧不会真的爆头吧，拿这我也没个头盔啥的，不会一斧子我就没了吧，还有这个斧头不会自带追踪吧。
叶诚成功的把自己逗笑了。
嗯？不对呀，为什么这些npc给了属性呀，难道这些是魔兽？
叶诚还听见了他们在说话。
啥，魔兽还会说话，我怎么没听说过，但是他们这一副模样也和魔兽不像，应该是npc吧
第十九章 打入内部
叶诚走进听着他们的对话，由于叶诚躲得很隐秘所以他们并没有发现。
“哎明天就该履行承诺了，我们能打过他们嘛。”一个狂徒土匪说道。
“谁知道呀，或许我们可以活着，或许我们都会死呀。”一个狂徒土匪忧伤的说道。
“都怪二当家，为了他的一己私利祸害了我们这群当手下的。”另一个狂徒土匪愤怒的说道。
“嘘，别让别人听见了，你自己想想就行，千万不要人听见，尤其是二当家，他会立马把你处死的。”
“可是，都怪二当家，凭什么他犯下的错由我们来承担，他自己惹的事为什么不自己出来。”
“哎，这世道就是这样，谁厉害谁当老大，谁垃圾谁就当小弟哎。”
“可是我不服，我想要退出了，我家还有个老母亲呢，要是我死了谁来照顾我的母亲。”
“我们也是呀，家里都有亲人，可是没办法呀。”那个狂徒土匪有些弱弱的说道，叶诚可以感觉到那个狂徒土匪的无奈。
“好吧，那只能殊死一搏了。”
“对呀。”
他们之后就没有在说话了。
我怎么感觉他们不是魔兽而是npc呢？可是他们头上显示着血量而且系统给出的属性也显示属性呀，应该是魔兽吧。
叶诚半蹲着深思。
深思了一会想要离开这，可是叶诚站起身时，那三个人也站起身，你说巧不巧，那三个人正好看见了叶诚。
场面一度尴尬。
那三个人警惕得看着叶诚。
“你是谁？你为什么会在这里？还有你是不是听见了我们的对话。”
“唉逗，那个我先回答那个问题那，好那就先回答第一个问题和第二个问题，我是谁？我为什么在这？我是一个路人我不小心上到了这座山，没想到是你们的底盘，所以能不能放过我呀。”叶诚很是小心的说道，生怕惹恼他们。
“我说你听没听见我们的对话？”
“这，怎么说呢，我听见了，但是我绝对不会和别人说的，我和别人说我就是狗。”叶诚很是机智的说道。
万万没想到呀，叶诚是蠢到家了嘛，自报家门呀。
“那这么说你听见我们的对话了，那既然这样我们就不能把你留在这个世上了。”说着，那三人就手持斧头就要冲上来。
“别别，别，我对你们还是很有用的，千万不要杀我我可是有很大的作用的。”
“那你说你有什么作用？”
“你们不是说你们明天要去赫然别人打架嘛，我可以帮忙呀。”
“呵，你一个瘦胳膊瘦腿的能帮助我们什么，还是把你杀了。”说着，他们又要冲上来，可是又被叶诚阻止了。
“你们不要这么冲动嘛，行吗？我告诉你们昂，我后面可是有人的你把我杀，我看我的兄弟们不把你们整座山的人们全杀了。”
唉，只能先骗骗他们了，嘿嘿真聪明。
“你难道是虎啸山的人？”
“不是，我告诉你们我的背后可是有很多人的，不比那个虎啸山的人少。”
“大哥，如果他说的是真的，那我们千万不可以惹他呀，我们已经要和虎啸山的人开战了，在和他背后的人开战我们会损失惨重呀”
“这。”
“我跟你们说昂，我背后的人可是很厉害的，我们拥有可以复活的实力，可以复活懂吗？”
玩家不就是可以复活嘛，这么说应该很正确吧。
“大哥，千万不能冲动呀，如果他说的是真的那就真不能惹呀。”
“好，你走吧。”被人成为老大那个人连忙催促叶诚赶紧离开。
“唉，我不走了我今天还在这里过夜。”叶诚很是赖皮呀。
“好随你便，我们就先去巡逻了。”说完，三个人就离开了原地而叶诚火堆旁坐了下来。
“哈啊……”叶诚坐在火堆旁竟有了一丝困意，只不过叶诚并没有睡觉，而是一直在等那三个人回来。
待那三个人回来时，叶诚已经躺在地上睡着了都。
“大哥，这个人在干嘛呀。”老二晕乎乎的说道。
“二哥你是真傻呀，没看见那个人在睡觉嘛。”
“我是说这个人是不是在装睡呀。”
“笨蛋呀，这个人为什么要装睡呀。”
“好了，不要吵了，我们不要打扰他离他远一点。”被称为老大的缓缓的说道。
那三个人相当得谨慎的坐在火堆旁，生怕打扰到你叶诚。
叶诚的耳朵动了动，似乎听到了声音。
“哎呀，真是的，等了你们这么长时间，等的我都睡着了。”叶诚睁开眼睛说道。
“我去，有鬼呀。”老二赶忙躲到老大的身后，老三并没有动可是神色很是紧张。
“你为什么要等我们？”老大表现得很正常，不像老二。
“聪明果然不愧是老大，我要等你们呢，是为了让你们带着我去见你们的大当家。”
“什么，小子你是想找死嘛，还想见我们的大当家。”老二说着，就要走过来打叶诚。
“老二回来，”老大说完，老二才不甘的走了回去。
“你说，你为什么要见大当家？”老大很是冷静的说道。
“嗯，至于为什么要见你们大当家，是因为你们不是要和虎啸山的打架嘛，或许我可以来帮你们哟。”
“你凭什么来帮我们，你为什么要帮我们。”
“因为呀，这件事对我有好处对你们也有好处不是吗。”叶诚很是邪魅的说道。
“请容我想想。”说完，老大就低下头开始思考这件事情了。
一旁的老二说道：“老大千万不能相信陌生人呀，万一这个人是虎啸山派来的卧底呢。”
老三并没有多说什么。
过了一会，老大站起来说道：“好，我带你去见我们的大当家。”说着，老大就在前头带路。
“老大！”老二在后面激动的喊道。
叶诚跟在他们身后。
呼呼上当了嘿嘿。
三个人带着叶诚来到了山顶，山顶的空间很是空旷。
“歪，迪克巡逻完了？嗯？你后面的人我怎么没有见过呀，难道是新来的小弟嘛。”站在一个用木头做出来的架子上的人说道。
“对呀，我后面的人是来帮我们的。”
“真的？”
“对。”说完，迪克就带着叶诚来到一个房间前方。
第二十章 大当家和三当家痴武
“大当家，我带了一个人回来。”迪克用了很大声的话说着。
嗯？为什么用这么大的声音来说，小点的声音难道不可以吗？万一这个被称为大当家的在睡觉呢，这不就打扰到了吗？
叶诚有些疑惑的看着迪克。
“迪克，你在说什么？你在说一遍。”里面的人说话很有磁性。
啊？难道这个大当家耳背吗，这么年轻就耳背了。
“大当家我说，我带了一个人回来，他可以帮助我们。”迪克又放大了声音说道，震的叶诚的耳朵都要聋了。
大当家从屋里走了出来，一眼看到了这个人的样貌很是惊奇，因为这个人容貌一点都不像土匪头子反倒像一个年轻商人，就是穿着西装那一种帅小伙 
“你好。”大当家的举止让叶诚感到很奇怪。
为什么一个土匪有着堪比贵族的气质举止呢，土匪老大不应该是特别特别的凶嘛，怎么到这完全不一样了呢。
“你好，你就是大当家吧。”叶诚有些紧张的说道。
“对，我是大当家，请问你来这是要来做什么的？”
“我是来帮你们的，我听你的小弟说，你们的二当家好像招惹了麻烦，所以我来帮助你们的。”
“没错，我们是招惹了麻烦，但这是我们寨子的事，好像不关你的事吧。”
“不，这也关我的时候，因为这件事对我也有好处的。”
“哦～你难道也跟虎啸山的有仇，还是另有意图？”
“我不跟虎啸山的有仇，但是我有意图。”
“那你能讲一讲你的意图嘛。”
“可以，我就只想要一点钱财而已。”
“钱财嘛，当然如果你能帮我们打过虎啸山的，自会给你钱财，但你有什么本事来帮助我们。”
“嘿嘿，我当然有本事呀，我没本事还敢来嘛。”
“好，既然你有本事那当然欢迎，但是你的本事何在？”
“我的本事嘛，明天自会相见，你只管看就行了。”
“好小子，你可真是一个很懂的隐藏实力的人呀。”
“多谢夸奖。”
“好，那就请你在本寨休息一晚如何呀？”
“可以。”说完，大当家就走回了房间。
“没想到你还把实力藏到最后呀。”迪克拍了拍叶诚的后背说道，这一拍打得叶诚后背甚是疼痛。
“嗯，隐藏实力也是一种方法。”
“好，那就在门口明天见一见你的本事吧。”说完，迪克就走开了，叶诚在原地慢慢的蹲了下去。
唉，虽然知道这个可能是一个隐藏任务，但是我怎么办呀，明天还不知道对面有多少人呢，就这么轻易的答应了他，万一打不过这不得把我的皮都扒了呀，还有一个土匪子窝怎么感觉也不像呀，这里的工作分明，每个人都有活干，我记得土匪不就是抢别人东西来活的嘛，我刚才还在外面看见土匪竟然在训练兵器，看来这不是一个简单的土匪窝呀。
而且为什么没有显示大当家的名字呀，这有些奇怪呀。
叶诚还在蹲着的时候，一个人从背后把叶诚給提了起来。
还没发现自己已经停留在半空中了，还傻呆呆的看着前方。
“歪，你就是迪克来帮助我们的人。”一个粗矿的声音从背后传来，这才吧发神的叶诚給叫了回来，回头看了看，看见了一个光着膀子粗糙大汉在后边。
叶诚挣脱了几下，但是那个壮汉的力量非比寻常压，叶诚根本挣脱不下来。
“能不能先把我放下来有事好商量呀。”叶诚有一丝害怕的说道。
“好的。”说完，壮汉就把叶诚放了下来，只不过不是轻轻的放下来，而是直接松了手，导致叶诚直接摔了下去。
“噗通”
一声巨响。
叶诚摸着自己的屁股脸憋的紫红紫红的。
我的屁股，好痛呀。
“歪，你没事吧。”壮汉完全不懂叶诚的痛呀。
“你说痛不痛，从这么高的地方摔下来，幸好是我屁股，要是我的脸上朝下后果不敢想像呀，不对屁股也不行呀。”叶诚疼得说话都有一点说不清。
“从这么低的地方摔下来就痛啦，我从这么低的地方摔下来完全不会受伤呀。”壮汉很是不理解的说道。
“那是你，又不是我，好痛。”叶诚站起身看向壮汉。
“你是谁？”
“我还想问你是谁呢，这是我的寨子我怎么没有见过你呢。”
“我是过来帮忙的，明天和你虎啸山的对抗也有我的份，知道了吗？”
“啊！那你就是来帮忙的哟，来帮忙的就是好兄弟，好兄弟你好呀。”壮汉听到是来帮忙的态度立马转变了。
“谁是你的好兄弟，你还没有说你是谁呢。”叶诚这才想起还没有问这位壮汉的名字呢。
“你好，我郑重的向你介绍我的名字，我乃猛虎山的三当家痴武。”
“哦，原来你是这个寨子的三当家哑。”
“对呀，好兄弟要不要吃烤猪呀，我可是烤了好长时间的。”
“味道好不好？”叶诚有些试探的问道。
“那可不，我的手艺可没法说的，我家祖传可是給皇室来做食物的，当然啦，祖上的手艺我全都学会啦。”
“没想到呀，你一个壮汉竟然会做食物。”
“嘿嘿。”壮汉把叶诚提起来就走到了一个地方那里坐着许多人，那些人见来的人是三当家全都站起来向三当家问好。
“三当家好。”
“三当家好。”
“三当家好。”
“好，都好，烤猪应该好了吧。”痴武吧叶诚放下来，看着眼前烤得滋滋冒油的烤猪，用小刀片了一块放到嘴里就品尝了起来，但是刚到嘴里 痴武就呼呼的嚼着，嘴里还说着：“好烫好烫。”
一旁的人看着三当家的样子不禁一笑，有的人看着这样的美食也不禁咽了咽口水就连在一旁的叶诚也不禁咽了咽口水，因为叶诚长这么大也没吃过烤猪。
痴武片了一块放到叶诚的手里，嘴里还说这：“记着吃得时候吹一吹要不会很烫。”
没想到呀，一个大块头竟然这么细心。
叶诚吹了吹手里的猪肉，直接把猪肉放在了嘴里。
“怎么样，我的手艺不错吧。”
“嗯，很不错呢，这是我吃的最好吃的猪肉了。”
“那就好。”说完，痴武也开始给一旁的的人片吃的了。
第二十一章 疯子二当家
叶诚看着痴武给一旁的一片烤猪肉吃，便疑惑的问道：“痴武你为什么要等给给人片呀，别人难道没有手嘛，不会自己片吗？”
“不是别人不片，而是这是我祖上的规矩，如果做的不是烤的之类的，别人才可以自由吃。”
“那你祖上还挺严的。”
“嗯，给你。”痴武片了一块烤猪肉递给叶诚，叶诚接了下来，并迅速的吃掉。
话说游戏里吃东西有用吗？我设定是没用的，只不过是虚拟的嘛，吃了也没事儿，就尝尝味道而已。
时间过得很快，烤猪很快就被叶他们诚就吃完了，土匪们相继离开，应该全都去睡觉去了。
痴武把用来烤猪肉的火灭掉。
“好了，兄弟你快去睡觉吧，明天还要去打架呢。”
“好，可是我去哪里睡呢？”
“哎呀，难道迪克没有安排吗，真是个粗心的人，等我一下。”说完，痴武迅速忙完，然后来到叶诚的前方。
“我们走吧。”
痴武走到前方带路，叶诚走在后方看着这个寨子的风景，叶诚看见了大当家房子的后边有一颗很大的树，很是好奇呀。
一个土匪还养树，真是奇怪呀，怎么感觉越来越不像土匪呀，还有三当家痴武，一个祖上给皇室做吃得，怎么到痴武着就变成了土匪了，这有些不合理吧。
叶诚跟着痴武来到了一个房间前面。
“好了，你就住在这吧，我就出去了。”
“好谢谢。”叶诚打开房门看见房间就只有一个床，很是简洁。
叶诚躺在床上点开了，搜索玩家。
连忙填写上了狂人傲天。
果然搜了出来，叶诚赶忙添加，只是狂人傲天还没有同意，稍微等待了一会儿。
话说我这么晚加别人别人应该早已经睡觉了吧，哎真蠢呀，算了还是先睡觉去吧。
叶诚说着就要点退出按钮，但是系统给了一个提示。
“叮～！”
系统提示：恭喜你与狂人傲天成为好友。
啊这么晚还在玩吗？
“你好，好吃的大橙子，你这么晚加我有什么事吗？”
“嗯～我就想问问我的方法行的通没，有没有接到任务。”
“嗯你的方法确实让人我接到了任务，你确实没有骗人。”
“嗯，行得通就好。”叶诚很是犹豫要不要和狂人傲天说。
“你应该还有事情是说吧，你尽管说。”狂人傲天也感觉出了叶诚还有话要说，便提前说了出来，让叶诚可以说出来。
“嗯，我确实有一件事。”
“请说。”
“就是我接到了一个隐藏任务，但是仅仅靠我一人完不成，所以我就想到了你。”
“我？我能做什么吗？”
“你应该是一个大人物吧，所以你应该可以召集到很多的人吧。”
“确实我有很多人，但是这关你所说的那件事有什么关系吗？”
“嗯我就需要人需要很多的人。”
“好明天，你给我一个位置我带着人去找你。”
“我这里是？”叶诚看了看地图发现自己的所在第竟然是我黑着的，感到很奇怪。
我怎么来到了黑着的地方，我不是在亮着的地方吗？
“我这里的地方你应该找不到的。”
“你去了还没有亮的区域？”
“对呀。”
“难怪呢，亮着的地方都被人探了要是有隐藏任务早就被人探了怎么会轮到你，好你明天回到新手村来接我们。”
“好，那我们明天聊。”
叶诚关掉聊天，躺在床上慢慢的闭上眼睛。
可是等叶诚想要点下线按钮时，突然身旁传来了开门声，叶诚并没有在意，想要快点下线去睡觉了，可是叶诚马上就要点到的时候，突然有一个掐住叶诚的脖子，窒息感直接袭来。
叶诚被这突然的攻击不知道怎么办，叶诚只能敲打这那个人的身体，可是任由叶诚攻击那个人还是死死地掐住叶诚的脖子。
叶诚的眼睛开始变得模糊。
“叮～！”
系统提示：你的生命正在缓慢损失。
没想到呀，又要在游戏里死一回啦。
叶诚的的手慢慢的掉了下来，也渐渐的闭上了眼睛。
“混蛋，二哥你是疯了嘛。”突然一个巨大的声音传来，那个人直接把掐住我脖子的人撞在墙上。
“咳咳咳……”叶诚坐起身，剧烈的咳嗽。
叶诚呼吸到了空气，菜停下乐咳嗽。
“你没事吧？”一旁的人问道。
“死不了。”叶诚转头这才看清帮助叶诚脱险的人是谁，痴武。
痴武走到那个人的前面，嘴里还说道：“二哥这是我们请来的帮手，你为什么想要杀死他。”
听痴武说这个人应该是个二当家，可是为什么大晚上的会出现再我的房间，还想要把我杀死。
叶诚很是不懂呀。
“他是敌人他是虎啸山派过来的卧底，你们不能相信他。”那个人嘴里流着鲜血疯狂的说道。
“二哥，你能不能正常点的，他是我们请来的帮手，不是什么虎啸山的人卧底。”痴武很是气愤的说道，好像是因为二当家没有什么证据就说叶诚是卧底而生气。
“二哥抱歉了。”痴武直接把二当家抗在肩上，缓缓的走出房间，可是那个二当家，在临走时还一直再说吧叶诚是卧底。
“卧底，他就是卧底你们为什么不相信我们。”
叶诚听着越来越远的声音感到后怕。
真是的，没想到堂堂一个二当家是一个疯子呀。
叶诚又重新躺了下去，点下了下线的按钮。
叶诚摘掉头盔，看了看电脑上的时间。
时间已经来到了3：30了。
我去时间怎么过的这么快的，我从来都没有熬过这么恩安呀，糟了糟了。
叶诚赶忙起身，走进厨房走到冰箱并打开，拿了一瓶可乐。
好像网上大晚上喝可乐不好吧。
叶诚开始犹豫了，在可乐和凉水开始挑选。
想了一下，还是拿了凉水并没有拿可乐，至于为什么，当然凉水对身体早成不了任何影响呀。呃，其实咱也不知道，当我开玩笑的吧，我每天都喝凉水都没事儿，应该没事儿吧。
叶诚关上冰箱，把凉水放在自己房间的桌子上，然后走到洗漱间洗了一把，看了看镜子里的自己。
哎，都有黑眼圈，果然还是不能熬夜呀。
叶诚走进自己的房间并把房门关上。
叶诚坐在电竞椅一口气就把凉水直接喝完了，看了看有没有人给自己发消息，很显然并没有，随手把瓶子扔到了垃圾桶里，然后躺在床上很快的睡着了。
第二十二章 叫人
“咚咚咚……”
急促的敲门声传到了叶诚的耳朵里，叶诚艰难的睁开眼睛，眼睛周围贺然出现了黑眼圈而且还很重。
“安晴爱你是不是有毛病呀，这么早就来了呀敲门，也不体验我的感受呀。”叶诚似乎由于被人吵醒，很是生气，这也就是起床气吧。
被叶诚吼了一声，安晴爱似乎有一点怕了，待叶诚快要睡着的时候，安晴爱的话从门缝传了过来。
“哥哥，不是我要故意来打扰你的，是你丢失的手机在沙发下响了起来，所以我才叫你的，如果你不想接，你就睡觉吧。”安晴爱的声音带着一丝哭腔。
叶诚疲乏的精神瞬间就精神了。
这个时候打电话的肯定就是楚风了，肯定是急事压，要不楚风不会给我打电话的。
叶诚赶忙的站起身，打开房门，就看见手机被安晴爱放在地上，手机上果然显示着楚风的名字。
我是不是有一点过分了呀。
叶诚看着安晴爱的房间眼睛里带着一丝后悔，但是很快就转移到手机上了。
叶诚把手机捡了起来，接通了电话。
“喂，叶诚打了一早上了你都不接电话，说昨天是不是又熬夜啦。”柔弱的声音从电话里传了出来，虽然说着生气的话，但从声音里完全听不出生气的样子。
“楚风这么早就给我打电话，不知道我家里也有其他人呀，打扰到他们怎么办。”叶诚有一些抱怨呀，虽然这样找到了他的手机可是他和安晴爱的关系变得又不好了，虽然叶诚也并没有想和安晴爱的关系有多好。
“可是你的手机不应该放在你身边，你的房间我记得隔音挺好的吧。”
“嗯，你说的都对，这么早就给我打电话有何事呀。”叶诚看了看时间，才7点呀，这对于叶诚应该是有史以来起床起的最早的一回了。
“嘛，这不是想和你说说话嘛，你不会怪我吧。”
“你说呢。”叶诚虽然说着最狠的话，但他对楚风可是完全没有生气的。
“嗯，果然嘛，叶诚你果然没有生我气嘛，嘿嘿。”楚风傻笑了起来。
“你个笨蛋说，要找我办什么事。”
“嗯，我下午要去办一件事你能不能跟着我呀。”
“什么事还要我跟着呀？”
“一件很重要的事，不知你大佬有没有时间呀。”
“下午嘛，可以，到时候你给我发地址我跟着你去。”
“好那说定咯。”
“嗯。”
“好诶，果然叶诚你是最好的啦。”
“你这么夸我我会不好意思的。”
“那我真想看一看叶诚害羞的样子呢。”
“抱歉不会让你看见的。”
“咦……叶诚好小气呀，好了挂了了呀，我要继续冲级去了。”
“注意点身体。”
“好。”说完，楚风就挂断了了电话。
叶诚看了看安晴爱的房间，眼神很是忧郁。
要不要给她道歉呢，哎，算了中午给她做一顿午饭吧，这应该可以抵消掉生气吧。
叶诚没有注意到的是，自己从来没有给别人做过饭连自己都没吃过自己做的饭除了泡面，没有其他的了，自己竟然会做给别人做饭更何况是女生。
叶诚走到冰箱旁，拿了一个苹果啃了起来，拿着刚找到的手机看了一会，然后走回自己的房间坐在电竞椅看了看头盔然后又看了看电脑屏幕。
叶诚拿起头盔戴在了自己的脑袋上。
“天命，连接。”
“欢迎好吃的大橙子进入游戏。”
叶诚缓缓的睁开眼睛看见自己并没有回到新手村而是再一个房间里。
看来还得自己回新手村呀，真麻烦。
叶诚站起身走出了房间看着外面的人们，他们也早已经起床并开始巡山了。
叶诚看见痴武拿着一把斧头正在劈木，走近说道：“痴武这么早就劈木头呀，你不是三当家嘛，还用得着干这些事呀。”
痴武听见我说话把斧头放了下来，用手擦了擦脸上流下的汉，说道：“身为三当家才要这样干呢，要带领他们起来。”
“那挺好的哈哈，还有什么时候去打架去呀我好去叫人去。”
“很快的事吧，到时候老大会带领我们去交战地点的。”
“好，那我先去下山去叫人去了。”说完，叶诚加快步伐赶紧下了山。
叶诚看着自己的血量只剩下了50点。
唉……怎么这么难缠呢，还不如我直接杀掉它们呢。
大约过了10几分钟，叶诚回到了新手村，先去卖药瓶的地方买了几个药瓶，然后咕噜咕噜的就喝了下去。
叶诚看着已经回满的血很满意。
打开聊天界面，和狂人傲天问候了一下。
“狂人傲天在吗？”
“在，你是不是要带着我去完隐藏任务了。”
“当然了你吃中午饭没，我怕你到时候饿了。”
“没有，但不用关心我。”狂人傲天都被问懵逼了，大早上却说吃中午饭，这让他深深感觉到叶诚是不是有病。
“那好，那就来新手村的村口集合吧。”叶诚说完，狂人傲天并没有回，应该是个往这儿赶来了。
叶诚在村口等了一会，就看到村外有一个人从森林里狂奔而来，不用想肯定是狂人傲天。
叶诚看着狂人傲天冲到自己的身旁。
“我来了。”
“嗯，那你叫的人呢。”叶诚只看见了狂人傲天好奇的问道。
“他们刚才都在练级，我把他们都叫了过来，应该要等了一会儿。”叶诚起初并没有相信可是很快就被一群人包围住了。
“狂人傲天老大我来喽，听说有隐藏任务，感谢狂人傲天叫我。”
“对呀没有想到狂人傲天老大有好处就和我们分享呀。”
“嗯，狂人傲天老大那我们走吧。”
一群人一直在议论，叶诚看着这一群人顿时感到欣慰。
没想到让你叫人，结果你直接叫来这么多人，真不愧是你呀。
叶诚挤了出来，然后站在狂人傲天的身旁大声的说道：“停，好了大家不要议论了。”
叶诚说的话他们并没有在意还是各聊各的，等狂人傲天说了一句话，他们都停止议论了。
“停！”
“大家好我是这次发现隐藏任务的玩家这次由我来带着大家去发现隐藏任务的地方。”
“好，那我们就出发吧。”叶诚和狂人傲天站在前方后方一大群的人跟在后方，场面很是剧烈。
第二十三章 小老头真会演戏
叶诚带着一大群人来到了一个田地前。
后面的人就开始吵闹了起来。
“小子你是不是骗我们呀，我们都探过这里这里明明没有隐藏任务。”
“啥，你一个臭小子竟然骗我们，耗费我们这么长时间，你知道我们的时间有多重要嘛。”
“好小子你竟然敢骗我们，你就不信我堵你复活店嘛。”
“安静，你们没有证据就不要乱猜，我想他应该有自己的想法，你要不要讲一下。”狂人傲天帮叶诚圆话。
“猜对了，我感觉你们可能打不过对面，所以我来请大师来了。”
“你说的大师住在这里我怎么没有见到过呀。”
“对呀，我以前也在这刷过怪，我怎么没有见到过。”
“嗯，我也是但是好像有一个老头经常能遇见，你说的大师不会就是他吧。”
“答对了，就是他。”叶诚左望望右望望，但是叶诚叹了一口气，好像小老头并没有在这。
“看来我们要无功而返了。”叶诚刚说出这句话，人群就有些愤怒了。
“不是大哥，你找个老头来帮忙，这有一点勉强了吧。”但是刚说出这句话小老头就突然出现在这儿。
“我去。”那一群人很是惊讶，因为一个老头走得竟然这么快，快到连他们都没看见他。
“我说，谁刚才骂我来。”小老头大声说道。
但是没有一个人站出来。
小老头看到并没有人站出来，小老头有一些生气了。
“还不出来是吧。”小老头把吃掉一半的胡萝卜扔到人群中。
那个胡萝卜的速度叶诚他们完全反应不过来，那个胡萝卜打到了一个倒霉人头上，那个人瞬间倒地，周围的人把倒地的那个人围起来，但是没多久那个人就死亡了。
“我去，这这难道是一个大佬？大佬竟然是一个老头儿？”
“真是大佬呀？大佬受我一拜。”
“也请受我一拜。”一群人就剩下我和狂人傲天没有拜下去。
“你们俩为何不拜。”小老头的语气压的叶诚和狂人傲天说不出话。
“我一生只拜父母，如果想让我拜那你就把我的双腿废掉。”狂人傲天受着压力咬紧牙齿说道。
“你不拜是吧，好我就敬你是个汉子但是你还是得拜。”说着，小老头就要发动攻击。
“小老头你能不能别装逼了，你在装逼我都要吐了。”叶诚上前搭在小老头的肩上。
“你一个年轻人竟然敢靠近我想死是吧。”
“呵小老头还演戏是吧，演戏演上瘾是吧。”叶诚直接揪着小老头的耳朵。
下面的一群完全处于震惊中。
为什么这个人敢在大佬前面装逼呀，他凭什么呀。
下面的人都是这个想法。
“你一个年轻人你怎么敢揪我的耳朵的呀，我看你是没死过是吧。”小老头有一些震惊了。
“你还装是吧，你信不信我把你的头发都揪完了。”叶诚说着就揪着小老头的头发，小老头疼的嗷嗷叫。
“你一个年轻人真是放肆，从来都没有人揪我的头发你竟然敢揪？”小老头还是不服输。
叶诚看小老头还装，直接把剑拔了出来，直接冲着小老头的脖子直接刺了过去。
下面的人都不敢相信自己的眼睛了，纷纷擦了擦自己的眼睛，看到底是不是真的，很显然当然是真的啦。
叶诚的剑要刺到小老头的脖子时，小老头一拳打在剑上，你们肯定会想问拳头打在剑上，那拳头肯定会被刺穿，可是小老头是普通人？
剑瞬间被震飞，小老头还假惺惺的说道：“年轻人你真是太暴躁了，你该改一改你的性格了。”
这一下，下面的人群更加吃惊了，各自拍了拍自己的耳朵，想听听有没有听错。
“好了，不开玩笑，今天我是来找你帮忙的？”
“什么忙，我平常可是不会帮助别人，甚至别人求我我也不会帮助别人的，你就想请我帮忙，想的美呀。”
“你不帮忙？”
“对呀，我帮助你，我闲的慌呀，我就是一个臭老头，你还想让一个臭老头来帮你的忙呀。”
“切。”叶诚小声的切了一声。
“别来烦我了，我还要休息呢，对了你有时间也来拔拔胡萝卜呀，这胡萝卜多好吃呀，嘿嘿。”说完，小老头转头就要走，但是叶诚拿出了一个东西，金色的光照耀到小老头的脸上，小老头直接跑过来，拿着叶诚的东西啃了几下。
“真的？看这个色泽没错硬度也没错呀，但我想不通你竟然能拿出这个东西呀。”小老头很是怀疑呀。
“你要不要？”
“我先说昂，偷来的我可不要，如果是你的嘿嘿这个忙也是可以商量嘀。”小老头看着眼前的东西眼睛都冒出金光。
“这个是那个人给我的。”叶诚指了指狂人傲天的位置。
“我去，这个人不会是皇室吧，出手这么大方性格也和皇族很相近呀，尤其是那执着的性格。”小老头有一些吃惊。
“他是我的朋友。”
“嗯，很不错嘛，你这个忙我帮了，说说看，我要帮你什么。”
“就是去打土匪。”
“打土匪还用得着我吗？”
“多你一个有保障，快说去不去。”
“当然去了。”小老头赶紧把金币收起来生怕叶诚把金币要走。
“好我们走吧。”说着，叶诚就要往隐藏任务处进发。
“等，等一下。”叶诚听到小老头说话，回头看了看，看见小老头在田地里一直在用手挖土。
“小老头你又搞什么幺蛾子。”叶诚走进看了看。
“这不是怕对面有强敌嘛，所以我得拿出能打得过对方的东西呀。”小老头继续挖土。
“什么东西？”叶诚疑惑道。
“一把剑，说来我好像许久都没有用过这把剑了，直至今日，本来不想让它出世的可是呀都是因为你哎。”叶诚看见小老头竟然挖出了一块白色的布。
小老头看着这把布很是高兴赶忙把布拿了上来。
小老头轻轻的抚摸着布。
“老家伙，你又要跟我一起征途了，高不高兴呀。”叶诚竟然看见了布竟然动了几下。
叶诚赶忙摸了摸自己的眼睛，再睁开时那块布已经不动了。
“好了，我们出发吧。”
“好，出发。”
第二十四章 白送装备咯
叶诚带着一群人在森林里疾驰。
“喂，年轻人别跑那么快呀，我一个老头跑不动呀。”小老头走路缓慢的说道。
“我信你一个鬼，你一个小老头就知道骗人。”说完，叶诚又开始跑向隐藏任务的地点，可是叶诚还是时不时回头发现小老头并没有追上来。
唉，真麻烦。
“狂人傲天你先在这等一下，我去找小老头。”
“好。”说完，叶诚就跑向后方，走了一段路就看见小老头靠着树正在吃胡萝卜。
“小老头你在干嘛。”
“肚子饿了吃点胡萝卜补充补充。”
“那你快点吃，我们还是很着急的。”
“不用着急嘛那么着急干嘛呀，给吃点胡萝卜消消气。”小老头递过来一个胡萝卜，可是叶诚没有接。
“算了，我背你吧。”说着，叶诚就把小老头背了起来，然后迅速往回赶。
叶诚步伐很快所以很快就来到了人群中，走到人群前方。
“好了？”
“好了。”说完，叶诚就开始往隐藏任务那里赶。
过了十几分钟后，叶诚他们来到了山的底下。
“猛虎山，我好像来过这但是并没有隐藏任务呀。”狂人傲天看向山上缓缓的说道。
“你是不是直接把上面的土匪杀了，你其实还可以和他们对话的。”
“难怪了。”叶诚带着人群就往山上赶，可是到了山上却不见一个人。
叶诚很是疑惑，难道他们已经出发？
“喂，这里。”突然一个声音传了过来，叶诚看了过去，看见的人是迪克。
“迪克，大当家他们呢？”
“他们已经去应约去了，大当家怕你不知道地方所以让我在这里等你。”迪克看向人群虽然心里很是惊讶但是脸上并没有表示出来。
“好，那我们出发吧。”
“好。”迪克站起身，带着叶诚他们来到一个山洞前方。
“迪克这是干嘛？”
“你们的装备不好所以我给你们一点装备。”迪克分别带着几个人走了进去。
“打一个隐藏任务魔兽还会给我们发装备？”
“嗯我也很意外，但是迪克可不是魔兽他虽然系统了属性，但可以跟他对话，所以也算是npc了，哪会有魔兽给装备的呀。”
“好吧，是我口误 ”
“没关系。”过了一会，几个人抬了两个箱子走了出来，这个箱子并没有多好只是木制而且表面已经破裂了。
“唉，我才以为给得是好装备呢，结果一看装装备的箱子这么破一点兴趣都没有了。”一个人说道。
“小兄弟你可不要只看表面呀。”迪克打开了两个箱子，里面装的都是头盔，盔甲，护腿和鞋子。
系统这时给出装备的属性。
【银白色的头盔】 (黑铁器)
防御：3
生命：50
需要等级：2
【银白色的盔甲】 (黑铁器)
防御：3
生命：100
需要等级：2
【银白色的护腿】 (黑铁器)
防御：3
生命：100
需要等级：2
【银白色的战靴】 (黑铁器)
敏捷：3
需要等级：2
一群人全都惊呆。
这些装备前期小怪都不会掉装备，只有boss会掉装备，可以说这些装备可以在新手村称霸了，而且如此多的装备，这些土匪到底打劫了多少人呀。
人群疯了，直接全都涌入直接抢装备。
“你们是真的烦呀这么点破装备至于吗？”小老头一拳头，前排的人直接倒地，后排的人不敢向前。
“好了好了，大家一起排队，谁都有份，不用争抢。”狂人傲天说道，小老头听见狂人傲天说的话很是同意满意的点了点头。
人群开始变为两组，由于有小老头在他们都不敢向前抢只能安安稳稳的排队拿装备。
“好，你们几个进来。”迪克又叫了几个人进去，叶诚注意到。
看来还有装备呀。
没一会人群都有了装备只剩下叶诚和狂人傲天还有进去的那几个人没有装备了。
“给你的装备。”狂人傲天拿着一套装备递给叶诚。
“谢谢。”叶诚接过装备，然后想要穿装备可是呀这可是虚拟游戏可是非常拟真的，与平常的游戏可是完全不同的，平常的游戏只要点装备然后穿戴就可以穿上可是天命不一样，天命还得要自己穿，可是叶诚还没有看到这所以叶诚不知道要怎么穿衣服。
“你要脱掉现在的衣服然后一件一件的穿上去。”狂人傲天在旁边提醒道。
“可是脱掉现在的衣服不就是**了嘛。”叶诚现在竟有一丝脸红。
“怎么可能，脱掉衣服会有一身衣服在身体上，这个衣服是脱不掉的，所以你不用担心会被人看见身体啥的。”
“这这还好。”叶诚连连拍了拍自己的胸膛。
叶诚脱掉盔甲，护腿和鞋子，果然有一身衣服穿着，然后叶诚把头盔，盔甲，护腿和鞋子穿了上去。
“真不错呀这个衣服虽然看得感觉有一点重可是穿上去完全感觉不到重量。”
“是的。”这时，迪克带着那几个人走了出来，每个人都抬着一个箱子。
人群看见又有白送的东西很是激动，白给的东西当然香啦。
“好，打开。”几个人把箱子全都放到地上，一一打开箱子。
银白色的光照瞎了人群。
“我擦，我看见了什么，这这难道是白色装备？”
“没错我好像瞎了，居然被装备的亮光照瞎了，呜呜呜。”
“咳咳，我可没有激动，就这点破装备还能诱惑我？”但是那个人早早的就跑到前方。
这时系统给出了装备的属性。
【银白色的铁剑】 (白色装备)
攻击：5-8
需要等级：2
一群人惊呆了下巴全都震惊了，人群齐齐的看向箱子里的，哈喇子都快要流下来了。
虽然这把剑的攻击比我那把毒牙利刃的攻击低，但是这把剑的等级低呀，可以用这把剑前期过渡，等能用毒牙利刃的时候在把这把剑换掉，而且如此等级低的白色装备，应该是系统改的。
“卧槽这这，白送的白色装备谁见谁不激动呀”
“对呀，没想到还真是白色装备呀，而且还是白送的。”
“哎无语子，怎么这么好的事让我遇见了呢，如果我给我朋友看他会不会打死我呀，哈哈哈。”
第二十五章 前往协助大当家
人群一见到武器竟然是白色装备全都兴奋了起来，就连狂人傲天的脸色也有些开心，而叶诚并没有，因为自己马上就可以用到毒牙利刃了，所以这把白色装备也用不长时间的。
人群纷纷的排好队伍想要尽快拿到属于自己的白色装备。
叶诚在原地发愣。
“喂，小兄弟你跟着我来。”迪克冲着叶诚打招呼，叶诚一时间并没有反应过来，等迪克走过来拍了一下叶诚的肩膀，叶诚这才反应了过来。
“啊，怎么了？”
“我们去里面拿一件东西。”
“哦。”叶诚跟着迪克进入山洞，里面并不像金刚泰森的那个山洞黑，这个山洞的墙上都挂着油灯，所以这个山洞很是光亮。
叶诚跟着迪克来到了一个比较宽阔的地方，里面的东西用叶诚有些震惊。
里面有各种金银财宝，各种各样的武器，要是他们不是土匪我都感觉他们是一个国家的皇室呢。
“这个东西在这里，大当家说让你亲自打开。”迪克指了指放在一个角落的箱子。
叶诚走上前摸了摸箱子，上面竟然一丝灰土都没有。
看来这里会有人在打扫呀。
叶诚满怀期待的缓慢的打开了箱子，箱子里空荡荡的只有一个徽章，就没有其他的东西了，叶诚当场有一些失望了，才以为有好东西呢，结果才是一个破东西。
“小兄弟这个东西或许对你现在没什么用处，可是未来这个徽章的用处可是非常大的。”
“这一个徽章对我用处大？”
“是的，我保证。”叶诚见迪克这么信誓旦旦的也没有多问，直接把徽章别在了衣服上。
“好，那我们就出发吧。”
“嗯。”迪克和叶诚离开了山洞走了出来。
站在外面的人群每个人的脸上都挂满微笑，连狂人傲天也不意外，反倒是小老头看着有一些不开心。
“小老头看着你有一些不开心呀。”叶诚走向前说道。
“嗯，没有胡萝卜吃了。”叶诚听到这句话的时候真想打小老头一顿，因为吃不到胡萝卜不开心，世上应该只有小老头吧。
“给，你的剑。”狂人傲天留了一把剑递给叶诚。
叶诚接过剑，抚摸着剑的表面。
“好，出发吧。”迪克在前面带头，叶诚他们跟着迪克飞快的前往地点。
“喂，年轻人背着我呀，我跑不动呀。”虽然小老头说出这句话话的时候感觉有一点可怜，但是叶诚已经忘记了小老头了，没人搭理他，他也只能跟上叶诚他们。
叶诚他们在森林里奔驰着，他们在路上碰到玩家打小怪直接略过他们，玩家看着一群头戴银白色头盔全身都是银白色的装备时，都惊呆了。
“喂，看见了没，这些玩家他们的头盔和衣服都是一样的，我可是从来都没见过装备呀。”
“我也是呀，这些人好像特别厉害呀。”
玩家纷纷打开了录像把眼前所看到的全录了下来。
玩家他们也跟着他们来到了一个空地前。
叶诚看着眼前有着数十人的土匪，还有痴武，大当家和疯疯癫癫的二当家，而对面的人应该就是要打架的人了，他们人数十分多恐怕是大当家他们的数十倍。
要是没有我们的帮助大当家他们应该会惨死吧。
大当家转头看着我们，嘴角一笑。
“你们来了呀。”
“是的，尊大当家之意我带着他们来了。”
“来了就行。”大当家转头看向远方。
对面的人看着并没有多担忧反倒是很悠闲。
叶诚很是不解呀。
我们这人这么多，而且都有装备，这换作平常人肯定是会害怕的呀，反到他们怎么表现的这么轻松呀，奇怪呀奇怪。
叶诚看着对面的人向大当家问道。
“大当家你难道今早没有怀疑我跑路了？”
“我相信你不是这样的人，如果我相信你跑路的话，我就不会把徽章给你了。”
“这个徽章有什么用？”
“用处很大，所以你要谨慎保管，切记不能丢了。”
“好的。”叶诚感忙点了点头。
这时痴武转头说道：“我就知道兄弟不会跑路的，果然不是二哥说的那样。”
“你二哥说的哪样呀？”叶诚对这个有些感兴趣。
“二哥一大早发现你不在了，就一直在说你跑路了我们当然不相信呀，所以我们就把二哥绑了起来，顺带把一块布塞进了二哥的嘴里，省的他在造谣。”叶诚看见前方的二当家一直在动来动去的可是绑着的绳子限制了他，嘴里的布更是让他说不了话。
叶诚看着他的样子免不了有些可怜他。
“我们啥时候和对面打呀，我已经忍不住试一试我的新装备的实力了。”
“对呀，有这一套装备打对面不就跟爸爸打儿子一样嘛。”
“嚯嚯，看我这一套衣服在看看对面，这已经结果出来了好吧。”
“还有一会儿，请不要着急。”大当家说道。
“这位大当家是什么来历呀，为什么我连他的属性都没有呀，要是npc也会给一个名字的呀。”狂人傲天惊奇的发现这位大当家竟然没有名字。
“唉，你不说我都没发现呢，我也奇怪了怎么三当家痴武有名字怎么大当家就没有了。”叶诚也是很奇怪呀。
“或许这位大当家可能有什么大不了身份吧。”
“也对。”叶诚他们的对话大当家并没有听见。
“唉，年轻人你忘记背我了知道没，我的一双瘦弱的小腿跑的都快累倒了知道嘛。”这时，小老头的声音从后方传了过来，人群听见是大佬的声音纷纷的给我小老头让出位置。
叶诚并没有搭理小老头，可小老头还是不依不饶的，直接跳起来用包着剑的布敲了一下叶诚的脑袋，别说小老头这弹跳力都堪比运动员了。
“小老头你是真会演戏呀，你跑不动怎么还能追上来呀。”
“呵，我的腿都快跑没了，我这才追上你们你说我累不累呀。”
“切，不想和你说话了。”叶诚继续看向对面。
而小老头也原地坐了下来，不知从哪里掏出来的胡萝卜啃了起来。
第二十六章 小老头想收徒
“喂，你是叫狂人傲天是吧。”小老头啃着胡萝卜对着狂人傲天说道。
“老先生你是在叫我嘛。”狂人傲天听见有人在呼唤他，他转头看向此人。
“你不用叫我老先生，如果非要说个名字的话你就叫我托尔就行了。”
“托尔老先生好。”
“哎，你这个人怎么这么较真呢，算了罢了，我看着你好像很厉害的是吧，能成为指令这么些人你应该是指挥人吧。”
“不我不是指挥人，我只是带领他们而已。”
“那不就是咯，你想不想变得更强？”
“我想，但是我自己变强而无需他人帮助，我想看看用自己的实力能变得有多强。”狂人傲天说出的话让小老头有一些惊奇，因为只用自身实力变强的人很少，或许说几乎不存在，因为世人为了变强都会拜师呀啥的，有一个好师父就可以让自己的实力变强，很显然狂人傲天不是那样的人，他想通过自己来变强不借助外物，像这样的人天赋好的话一步登天，不好的话寸步难行。
“你很好，如果我说我现在就能让你变得很强可以让这个世界的人臣服你，你愿意嘛。”小老头在试探狂人傲天。
“抱歉，我不想变得很强的人，我变强的原因只为保护家人亲人朋友爱人，如果保护不了就无需变强了。”小老头听到这一番话眼睛流露出一丝银光。
“我可以承认你很好，好到连我都不知如何夸你。”
“谢谢托尔老先生的赞美。”
“不用，我想让你当我的徒弟，想不想当呀。”一旁的人听大佬居然要收徒弟都振奋了起来。
“大佬大佬我要当你徒弟，我要当。”
“我也要当虽然我的实力不强，但是我会让自己变强的。”
“大佬我也想，呜呜呜。”
“抱歉了，托尔老先生，我不需要师父，我能让自己变强。”
“嗯，你面对如此多的诱惑竟然没有一丝的动摇，这也是我收你为我徒弟的原因之一。”
“很是抱歉我还是不能成为你的徒弟，反而我感觉那一位可以成为你的徒弟呀。”狂人傲天指向叶诚，小老头看向叶诚，叶诚这时也回头说道：“去去去，小老头你招摇诈骗算了，还想收别人徒弟，你也不看看别人答不答应，就擅自想要收别人当徒弟，你这个脏老头子，坏的很呀。”
“看着这就是原因呀。”小老头摆摆手说道。
“很是抱歉我还是不能当你徒弟，我只想用自己的实力变强，所以抱歉。”
“唉，可惜了如果你又想当我的徒弟话，你来这里就行了。”小老头跳起来用手点了一下狂人傲天的太阳穴。
狂人傲天闭上眼睛，过了许久才睁开眼睛。
“谢谢，托尔老先生。”狂人傲天抱手说道。
“不用谢这是你应该得到的。”
“小老头你收徒给什么奖励呀，如果嘿嘿给我点好东西或许我能当你徒弟不是吗？”叶诚这时在旁边贼西四的说倒。
“年轻人你真是让我很无语呀，哎。”说完小老头就往人群后方走了。
“狂人傲天，小老头给你点了一下你的太阳穴干嘛呀？”叶诚多事的问道。
“托尔老先生点我的太阳穴时在我的脑袋里出现了一个地方应该是托尔老先生的住处。”
“嗯，那还挺好哈哈。”叶诚听见没有好玩的就不在和狂人傲天说话了。
时间很快就来到了中午。
叶诚等的都有一点烦了，于是走到后方找到小老头看见小老头一手拿着一个胡萝卜，叶诚看到左手拿着的那个还没有被咬，就直接伸手抢了过来，随意的咬了一口。
小老头见自己的胡萝卜被别人咬了，脸低了下来，站起身来，但是是弯着身体直接冲了过来，一拳打在叶诚的腹部，叶诚这时竟看见了小老头眼睛里有红光。
卧槽。
叶诚以极快的速度飞了出去，直至倒在两对人马的正中央，叶诚嘴角流着鲜血，身体动弹不了，似乎由于小老头的一拳叶诚的骨头断掉了。
对面的人看着叶诚的样子说道：“老大，对面好像内讧了，竟然连自己人都打了起来。”
“嗯，看着也像不过得等我们的人来了才能和他们打。”
“好的老大。”
狂人傲天赶忙冲了上来，紧张的问道：“你没事吧。”
狂人傲天把叶诚扶了起来可是叶诚的身体根本不能动弹，叶诚虚弱的说道：“血，血。”
“血瓶是吧，好好。”狂人傲天赶忙拿出血瓶倒到了叶诚的嘴里，叶诚这才舒服了点，不像刚才完全不能动弹了。
过了许久，叶诚感觉到身体能动弹才慢慢的起身来。
“你没事吧。”
“没事了，但是这一下打得我的腹部极其疼痛你扶着我回去吧。”虽然有好转，但身体还是极其疼痛所以只能让狂人傲天扶着。
“好好。”狂人傲天把叶诚的胳膊搭在自己的肩上一步一步的把叶诚扶了回去。
人群看着叶诚的惨样都不敢大声说话，只敢小声兮兮。
“看见没这就是大佬的实力，是我们不能懂的实力。”
“唉，好惨呀，这一下的疼痛想想都疼呀。”
“这不活该嘛竟然抢大佬的食物，这不纯纯想死嘛。”
狂人傲天把叶诚扶到一个树下让叶诚靠着树休息。
“兄弟没事吧。”三当家痴武走过来说道。
“没事，就是有点疼而已。”
“那好吧，你先休息我先去前面了。”说完，痴武就走了回去。
“你是干嘛了呀，被托尔老先生打了。”狂人傲天也不知道怎么说，有一些尴尬。
“我就抢了一个他的胡萝卜，他就打了我一拳，咳咳。”由于说话叶诚剧烈的咳嗽了起来。
“那好吧，大橙子你现在这里休息。”
“好。”说完，狂人傲天起身要走可是叶诚又拽住了狂人傲天的衣角。
“怎么了？”
“一定不要当小老头的徒弟看看我被小老头打成啥样了，小老头肯定是一个暴力狂。”
“我想想吧。”狂人傲天刚说完，叶诚就彻底晕死了过去。
第二十七章 开战
再睁开眼睛时，看见还没有开打有一些奇怪。
奇怪了，怎么还不打呀，难道对方反悔了？
叶诚慢慢的站起身走到大当家的身边说道：“大当家怎么还不打呀，这都过去了多长时间了，难道你们不急嘛。”
“说来也是，那我跟他们说如果一小时如果在不打的话，我们就走了。”
“嗯，老大说的对。”痴武似乎等的也有一点烦了。
“虎啸山的，如果一小时之后你们再不打的话，我们就走了就不和你们打了。”大当家大声的向对面说道。
“老大，对面要跑了怎么办呀？”一旁的小弟说道。
“不用着急他们应该也快来了，我们只要等一会然后就可以享受到胜利的果实了哈哈哈。”这个人应该是虎啸山的大当家，但是由于叶诚离得太远系统没有给他的属性。
“狂人傲天老大，我有一点饿了，我先下线去吃点东西去了。”
“狂人傲天大哥我也有一点饿了，因为我才以为中午的时候就能开打可是没想到直至现在都没有开打，所以抱歉啦。”
“我也是，我的肚子现在饿得咕噜咕噜叫，我忍不住了，抱歉。”
几乎有一半的人说完自己的理由都下线了。
狂人傲天看着所剩不几的人群有一些生气。
“对不起呀，没想到他们竟然拿了装备还逃脱了，很是抱歉。”
“没事啦，反正现在又不开打，等他们吃完饭也行的，反正现在又没打起来，等打起来再说。”
“谢谢。”狂人傲天很是感谢，毕竟别人拜托自己，结果带来的人都快跑清了。
这时眼前出现了一个任务隐藏任务，叶诚和狂人傲天相视一看。
妈的，怎么来的这么早。
叶诚有一点生气，为什么等我们这人少的时候就开打了，难道是？
叶诚似乎想到了什么走到狂人傲天的耳边说了几句。
狂人傲天听到叶诚说的这一番话脸上也写满的生气。
人群也有些开始退缩。
“要不我们赶紧跑吧对面这么多人我们这这么少肯定打不过了。”
“必须要跑了我可不想死亡呀。”
“跑！”一群人擅自的向四周跑去，狂人傲天看着这一景象惊呆了。
“一群孬种，打不过又如何答应了别人怎么擅自逃离。”狂人傲天看着不到20多个人留了下来，但每个人的脸上都是难过。
“好了，算了我们先把任务接了吧。”叶诚叹了口气说道。
叶诚点到确认按钮。
“叮～！”
系统提示：恭喜你接受了【猛虎山与虎啸山的对抗】！(隐藏任务。任务难度100)
任务内容：帮助猛虎山赢下这场对抗。
任务难度100？我没看错吧，我接的任务都没有过百怎么这个任务都过百了，难道是因为我们这人少才这样判定的，靠。
叶诚很是烦恼因为这是一场几乎不可能赢的战局，不对应该是完全不可能，因为对方应该还有支援的。
叶诚看向狂人傲天的脸色也不好，但是猛虎山的各位却没有任何表情好像是完全不怕死一样。
妈的，他们可是npc呀，死了就不会活了，为什么他们还是不怕死。
这时，对面向着叶诚他们走来，走了一段路停了下来。
“猛虎山的，可以开打了。”那个人的表情很是开心。
“嗯，已经来了，好，我们也进攻吧。”说完，大当家的手一挥，站在前面的数十位土匪，齐齐的冲着对面冲去。
“我们也该上了，我们可不能比土匪胆怯。”说完，狂人傲天也冲了出去。
叶诚本想劝一劝狂人傲天，可是狂人傲天根本不给他劝的机会呀，站在叶诚后边的人群也冲了过去。
“你们笨蛋呀，对面的人群可是比我多数十倍呀，你们傻不傻呀。”叶诚看着不断冲进虎啸山的人群，似乎有一些丧失了战斗意识了，站都站不稳的倒在地上。
为什么，为什么，你们难道不怕死嘛，明明对面这么多人也不怕嘛，明明这是一场不可战胜的局面也要上嘛。
“我相信你。”这时传过来一个声音，叶诚抬头看了看，是大当家，大当家骑在马背上。
“尽管战胜不了，但我们拼劲全力就行了。”这句话重重的印在叶诚的脑袋里，脑袋里全是这句话。
大当家骑着马冲进人群，叶诚看着这样的大当家。
“何必呢，为什么都这么傻。”叶诚看着痴武的全身都是伤痕看着大家的身上的伤痕。
叶诚闭上眼睛，把一旁的剑拿了起来，站起身。
待眼睛睁开时，已完全不是害怕的眼神而是一种坚定的眼神。
砰的一声，叶诚瞬间离开原地，冲着人群杀了过去。
叶诚他们虽然有一大部分逃离但是猛虎山的土匪却各个身怀绝技，他们已一抵十，而叶诚他们虽然比不过猛虎山的但他们是玩家呀，而对方是npc，而且叶诚他们穿有装备，所以他们每个人也可以是以一抵五。
时间来到了傍晚，太阳还没有完全落山。
叶诚他们每个人的身上都伤痕累累，甚至叶诚的脸上还有刀伤，叶诚擦了擦脸上的血，但是完全擦不掉还是一直在流。
叶诚看着对方的人，对方的人几乎被团灭了，但是叶诚看着对方的表情很是放松，叶诚立马想到。
不对，不对，对方都快团灭为什么还这么轻松，恐怕对面还有杀手锏。
果然如叶诚所想虎啸山的大当家使劲的拍了拍手，四周传出声响。
叶诚他们警惕的看着四周，不过一会四周就跑出来了许多的玩家。
玩家？为什么是玩家难道不是npc嘛，难道虎啸山也有隐藏任务，而他们的隐藏任务就是战胜我们？
玩家齐齐的把叶诚他们包围住。
狂人傲天率先看到了一位名为【草木一秋】的人，便大声问道：“草木一秋难道你是草木公会的？”
“哈哈哈没错呀，我就是草木公会的看你名字应该是狂人公会的会长吧，虽然你们的公会比我们的公会厉害，但是呵呵还是赢了不了我们哈哈哈。”草木一秋大笑道。
第二十八章 回忆篇1
“狂人傲天草木是什么公会？”叶诚听着他们的对话有些疑问道。
“每个游戏都会有公会，而草木公会就刚成立，他们主打《天命》，他们对公会成员福利多多，所以草木公会短时间内有大量的成员加入，但是怎么说了，虽然人多，但是他们的入会条件很是简单，所以他们人虽多，但是实力不会太强。”
“答对啦答对啦，没想到狂人公会的会长竟然这么关照我们小公会呀，真是谢谢了哈哈哈。”
“妈的，果然隐藏任务不止一个，我早该想到的可恶。”
“你，好吃的大橙子没想到现在才遇见你呀。”
“我？我干什么了？”
“《天命》论坛上可是传你传的多呀，有好多你的视频呢，也多亏你的视频我才接到这个隐藏任务呀。”
“是我嘛，真是难受呀。”叶诚有些无力的倒在了地上，好像是因为叶诚失血过多。
“你没事吧。”
“血，血瓶。”
“对对，血瓶。”狂人傲天赶忙从包裹里掏，可是找了好久血瓶都没有。
“没，没有了。”狂人傲天也有些无力的倒在地上好像他也是因为失血过多。
痴武看着叶诚和狂人傲天双双倒地，便想要上前扶起叶诚和狂人傲天，可是那些包围在我们的玩家把痴武也给围住。
“唉，没想到还是这种结果呀。”叶诚叹息道。
“对呀，还是这种结局呀。”叶诚和狂人傲天看向天空，谁都不知道俩个人此时在想什么。
“好了，你们可以把他们杀了吧，一定要先杀他们的二当家，妈的敢调戏老子的妹妹，真是吃了熊心豹子胆了。”
“好。”玩家围住团团围住二当家。
“不要杀我，不要杀我，你们是恶魔你们是恶魔。”把二当家围住的玩家纷纷把剑刺到二当家的身体上。
不过一会，二当家的身体插满剑，二当家也早只剩了一口气。
“二哥。”痴武大喊道，把围住他的玩家全部打倒赶忙跑到二当家的一旁。
“二哥没事的，没事的你一定会没事，你的伤会有救的会有人救的。”痴武看着插满全身剑的二当家伤心的说道。
“老二。”大当家看着二当家低下了头。
这时二当家的声音弱小的传了出来。
“老三对不起呀，我该死，我该死，我有罪我有罪。”大当家看着泪流满脸的二当家意识来到了从前。
许久年前（我也不知道是哪会，反正就是他们的小时候。）。
“大哥，我们会被冻死嘛。”痴武身体颤抖的靠着旅馆的大门，似乎想找一点暖气。
“武……没事……我……不会……让你……死的……”这时的大当家很是俊俏，他并没有因为寒冷的冬天而动摇自己的内心。
“可是，我们都没有地方住，大冬天的我们会被冷死呀，而且我们也没有食物，也会被饿死的呀。”痴武闻着旅馆里传出来的食物香气流着哈喇子。
“武……没事的……我……一定……不会……让你……死的……一定……不会……”大当家很是坚定的眼神看着吃武。
“我相信大哥，大哥不让我死，死神都带不走我。”痴武开心的露出笑容。
“大哥我想家了，我想娘了，我想爷爷了。”痴武和大当家挤在一块布里，可是完全不顶用，而且痴武的声音越来越小，直到最后一点声音都没有了。
大当家当时就感觉不对，摸了摸痴武的额头，果然很是滚烫，在看了看痴武的脸颊很红。
可恶……发烧了……
大当家拳头打在了地上，地上全是雪，但是却被鲜血染红了，大当家看着手中的鲜血很是痛苦，因为他没想到轻轻的一下竟然出血了。
大当家赶忙把鲜血抹在了衣服上。
不能……让武……发现……我流血……千万……不能……
大当家撕下一块布，把伤口稍微包扎了一下，于是大当家背着吃武，走到一个门口前。
大当家使劲的敲门，不过一会就有一位妇人走了出来。
“有什么事嘛。”
“能不能……给我……一些……钱财……我的……弟弟……发烧了……急需……医治……”
“抱歉呀。”说完，妇人就把门关上了。
大当家还是一绕不饶的敲着门，但是没有任何人回应他，他也只好走向其他人家。
大当家相继走了好几家，但是都是无功而返。
大当家无力的把痴武放在布上，手已经被冻僵只能在手中哈了哈气取取暖。
大当家靠在墙边看着发烧不起的痴武，有一些不知道该如何了，毕竟现在的大当家可是小孩子，小孩子能有什么想法呢。
大当家闭上眼睛，但是没过一会一个脚步声传来，大当家赶忙睁开眼睛，但是并没有看见人。
“他已经发烧了为什么不带他去就医。”突然一个声音传了过来，大当家一激灵倒地，看着传出声音的地方，大当家看见了一个穿着破破烂烂的衣服的人。
“你……你……是谁……”
“不用管我是谁为什么这个孩子发烧了为什呢不去就医。”
“我……为什么……要……告诉……你……你……又是……我……什么人……”大当家看着这个来历不明的人反问道。
“我说这个人为什么发烧了不去就医，要是在不说我就把他抱走。”突然一片阴风袭来，大当家被冻的直发颤抖。
“他是……我的……弟弟……我没有……钱……所以……我不能……带他……去就医……”
“是吗？看来你们也是流浪人。”
“我们……不是……流浪人……我们……是有……家人的……而且……还……很爱……我们……”说到这，大当家很是大声的说道，似乎想要发泄自己心中的怒火。
“给你吃。”那个人递给大当家一个馍馍，大当家接了过去，看着已经发凉的馍馍，肚子咕噜咕噜的叫了叫，大当家咬了几口，就把馍馍收了起来。
“收起来做什么？”
“等武……好了……我再……给他……吃……”大当家被冻的流着鼻涕，大当家用手擦了擦流着的鼻涕，在随手把手**雪里擦了擦，嘴里不断的说着：“好冷……”
咳咳说个题外话，大当家小时候生活环境不太好，因为从小都不爱说话，所以磕磕巴巴的，在之后才有好转，不要以为大当家小时候生活的很好，其实很苦的。
第二十九章 回忆篇2
“你是……什么人……你……为什么……还要……在这……寒冷的……冬天……出来呢……”一股寒风吹来，大当家被冻的直发颤抖。
“我嘛，我好像许多年都没人问过我的名字了，而你是第一人，也可能是最后一个人。”穿着破破烂烂的衣服的人说道。
大当家当时是没有挺明白的。
“那我……看你……穿的……这么……破破……烂烂的……我……就叫……你……丐叔……吧……因为……你的年纪……肯定……比……我大……而且……你说……我们……都是……流浪人……那你……应该……是……乞丐吧……”大当家说完，就察觉到自己说的太冒失赶忙又说道：“那个……”
大当家想要在说话时，那个男人打断他说话道：“嗯，这个名字还行。”
“那……就行……”大当家又摸了摸痴武的额头，果然把刚才还要烫了，大当家有些着急。
“丐叔……武的……额头……越来……越烫，这要是……在不……就医……会死的。”
“嗯，确实了。”丐叔从衣服上掏了出来一个银币，递到大当家的手中。
大当家看见递过来的是钱开心的跳了起来。
“武……有救了……你有……救了。”
丐叔不紧不慢的说道：“你赶紧去带着他去就医吧。”
“好……丐叔……十分……感谢……”说完，大当家就背起痴武赶紧前往医馆。
大当家来到医馆前面敲了敲门。
没过一会，一个小孩子打开门说道：“你好，请问你是来干嘛的。”
“能不能……叫大夫……来……我的……弟弟……生病了……急需……救助……”
“好的，”那个小孩转身大喊道：“爷爷有客人来了。”
“谁呀，这么晚了。”一个老爷爷从楼梯上走了下来，
老爷爷看见大当家他们在外边，赶忙把大当家他们邀请了进来。
“坐坐，孙儿来给他们倒点水。”大当家背着武放到一个床上，老爷爷稍微看了看痴武的情况放轻松的说道：“他的情况没什么状况，只不过有一点发烧而已。”
“真的……嘛……”
“真的，喝一碗中药汤然后再睡一觉就好了。”说完，老爷爷坐在凳子上端着一碗热腾腾的热水喝了起来。
“武……你听见……没……你不……死了……我就……说嘛……你命大……谁都……带不走……你……”大当家听到很确认的答案时很是高兴的告诉了痴武。
老爷爷喝了一碗水后，就去取药材去了。
“你好呀，我是这座医馆主人的孙子安兴，你们应该是来治病的吧，我爷爷的医术可是很厉害的哟。”安兴一提到他爷爷他脸上的笑容就没停下来过。
“嗯……你爷爷……确实……厉害……”大当家现在一直关注着痴武的情况，所以没把安兴的话听进去。
“那是当然了嘿嘿。”
“安兴不要胡闹，不准打扰到客人，真是的，你个孩子。”老爷爷把中药汤放在桌子上，敲了一下安兴的脑袋。
“嘿嘿，爷爷我先去玩了。”说完，安兴就跑到一边去忙了。
“喝完这一碗中药汤然后睡一觉应该就好了。”
“好的……”但是等大当家要碰到碗时，手又停了下来，老爷爷看大当家的手停下来问道：“怎么了？”
“我想说这一碗中药汤要多少钱？”大当家有一些慌张，因为怕丐叔给得钱不够。
“嗯一银币就行了。”老爷爷的话让大当家很惊喜因为丐叔给得正是一枚银币，大当家立马把握在手中的银币递给老爷爷，起初老爷爷接到银币时并没有多看，可是撇眼一看，脸上起初先是恐慌然后惧怕。
老爷爷慌慌张张的站起身。
“老爷爷……怎么了……”老爷爷把银币递回给大当家，并把大当家他们赶出房间内，赶到了大门外。
大当家全程都是懵逼的状态。
大当家赶忙的敲门，并大喊道：“为什么……把我们……赶出来……如果……不想让……我们……过夜……先等……我……弟弟……把……中药汤……喝完了……之后……”
但是再怎么敲都没有答应。
大当家的头渐渐低了下来。
要是……在不……喝……中药汤……武……活不了……的……
大当家抵着头吧痴武背起来，想要离开时，但是门突然打开了，安兴走了出来。
“你们不要走，你的弟弟还生着病，如果在外面的话会死的。”大当家听到死字动摇了一下。
“安兴，你不知道，你们赶快走走得越远越好，你们不要靠近我们。”老爷爷的话语很是恶毒。
大当家想要离开，可是有一个人的手拽住了大当家的衣服。
“你们不准走，我不能让一个明明可以活着的人而因为这样死掉。”
“安兴快回来不要接近他们。”老爷爷想要接住安兴。
可是安兴对着老爷爷说道：“爷爷为什么不让他们好好治病反到让他们离开，而且他的弟弟还生着病，在冬天的夜晚他会撑不住的，爷爷你不是常说救人是医生应该做的的话，可是现在的你完全违反了呀。”
“安兴，我求求你快回来他们真的不能碰呀，如果你死了，我怎么给你的父亲母亲交代呀。”
“如果爷爷不救他们的话，我救他们。”
大当家听着他们的对话忍不住说道：“我……知道……我们……是……不祥……之人……但是……我……只想……給……弟弟……治病……而已……我……没有……其他……想法，我……只想……等……弟弟……的病……好了……之后……然后……离开……”
“爷爷你听见了没有他弟弟的病好了之后就会离开了。”安兴赶忙说道。
“安兴呀，你可是我们家的唯一后人了呀，如果你死了我怎么给列祖列宗交代呀。”
“爷爷我怎么会死呀，我现在又死不了。”安兴很是天真的说道。
“唉。”老爷爷长叹一口一口气说道：“算了，你们进来吧。”老爷爷说完这句话走转头走了进去。
“听见了没，爷爷他让我们进来了。”安兴高兴极了。
“嗯……”大当家擦着脸上的泪水。
“那我们走吧。”安兴带着大当家他们走进医馆。
大当家吧吃武放在床上，把放在一旁的中药汤给痴武喝了下去。
喝完之后，大当家用衣服擦了擦吃武的嘴。
“已经给你弟弟喝了呀，让你弟弟安稳的睡一觉吧。”安兴这时走了过来。
“嗯……”大当家有一些虚弱的说道。
“嗯那跟我着来吧，我爷爷叫你。”
“你……爷爷……叫我……”
“对，我们走吧。”大当家跟在安兴的身后来到了一个房间内。
第三十章 回忆篇3
大当家跟着安兴来到了一个房间内。
“安兴跪下跟列祖列宗问好。”老爷爷早早的就跪在地上。
“安兴拜见列祖列宗。”安兴跪了下去。
“我用……跪吗……”
“你不是我们家里人所以不用跪。”
“好的……”大当家看着老爷爷先是给列祖列宗上香，大当家眼睛一直盯着一个方向。
老爷爷看见大当家一直看着一个方向说道：“如果你饿了直说。”
“不饿……不饿……”大当家连连摆手道。
“好了，安兴站起来吧。”
“是的爷爷。”安兴站了起来。
老爷爷又重新带着大当家和安兴回到了房间内。
大当家和安兴站着，老爷爷坐着。
“你知道我为何要见你嘛。”老爷爷意语深重的说道。
“并不……知道……请……老爷爷……告诉……我……”
“哎，我给你们讲一个故事吧。”
“从前有一位富家弟子带着一群人去吃饭，由于当时高兴，他们喝了很多酒，他们高高兴兴的走出酒馆，然后由于当时是冬天的夜晚尤其的寒冷，冻得他们赶忙搓手取暖，可是这时有一个人来打扰他们，他们转头一看原来是一个乞丐，那个乞丐请求他们求赏一点钱，富家弟子本想不给乞丐的，可是突然有一个想法，富家弟子问了问他为何要当乞丐那个乞丐说道我本来是家庭美满的，可是由于我的胳膊因为某种原因断了，所以我只能当乞丐，富家弟子有些可伶的赏了一点钱，乞丐赶忙说感谢，说完，乞丐就离开了，可是呀富家弟子他们其实偷偷的跟着乞丐，因为他们想看一看这个乞丐有了钱会去干嘛，可没想到的是那个乞丐只买了一个馍馍就离开了，这让富家弟子他们很是奇怪，为什么买了食物不吃了，然后富家弟子他们继续跟着乞丐他们发现乞丐停留在一个破旧的房子前呆了许久，可是并没有进去这让富家弟子们更加好起里面到底有什么东西，过了许久乞丐离开了，这让富家弟子们有趁虚而入的机会，他们偷偷摸摸的走进破房子里，他们起先走进破房子里并没有发现什么可是走到一个房间里，让他们发现了一个女孩这个女孩的年纪不大可是十分的漂亮，但是女孩的脸很红好像是发烧了，这让富家弟子们起了歹徒之心，于是他们排好队一个一个的进去，结果可想而知最后这个女孩子死了，而且明晚乞丐发现了自己的女儿惨死，并发现了自己的女儿并不是因为发烧而死，而是因为人为，所以乞丐暗中调查到底是谁杀死了他的女儿，乞丐最后也知道了是谁杀死他的女儿就是当地的富豪的儿子和其他富家弟子，于是乞丐很是气愤，誓要把富家弟子他们杀死，乞丐暗中调查富家弟子们常去的地方也就是酒楼，于是乞丐的计划开始实行，在某个夜晚，乞丐又在那个酒楼前乞讨，正好富家弟子他们从酒楼里出来，正好也看到了乞丐在那里乞讨他们走向前，似乎是有愧疚给了乞丐一点钱可是现在的乞丐被仇恨蒙昏了头脑，他现在的想法就是把他们都杀死给女儿报仇，富家弟子给了钱之后就离开了，乞丐偷偷的跟着他们，他们走到一半就和领头的人分开了，乞丐偷偷得跟着那个人，那个人原来是来医馆来买药的，乞丐看着熟悉的地方，都是因为你们，要是我早一点回来我就可以救到女儿了都是因为你们，富家弟子这时走了出来，乞丐偷偷的跟在富家弟子身后，乞丐看着前方有一个转弯，乞丐直接把富家弟子捂住口鼻，可是由于乞丐只有一个胳膊，所以富家弟子很快就挣脱了出来，但是乞丐可是背好了装备，乞丐拿出小刀，准备要捅富家弟子，可是富家弟子拼命求饶，可是呀，当你强迫乞丐的女儿时怎么没有想过呢，于是乞丐直接捅死了富家弟子，在然后呀，富家弟子的尸体被找到了，他的家人发布通缉令，其他的富家弟子知道他死后，全都认为是他们强迫的那个女孩的冤魂来复仇了，他们都吓的不敢离开房间，这也让乞丐很烦恼，因为他们不出来就代表杀不死他们了，也就是帮不了女儿复仇了。”
“这之后呢，是不是那个乞丐抱不了仇了。”安兴似乎听得很起劲。
“你想听吗？”老爷爷只向大当家。
“想……”大当家也有些好奇这个乞丐的后续了，毕竟不同意老爷爷的心情可能会受到影响。
“嗯，后来呀那些富家弟子都没有死，反倒是乞丐呀，唉，惨死呀，乞丐如往常一样蹲在富家弟子得门前，可是今天的富家弟子居然不如往常一样只在家里了，他竟然出来了，这也让乞丐很是高兴因为终于又可以让害死女儿的凶手死一个了，但是这个富家弟子身边居然没有人保护着他们，是不是疏忽了呢，乞丐也想不了那么多了，直接跟上富家弟子，富家弟子又来到了那个酒楼，乞丐这下心想完蛋了，他们人多打不过呀，但是乞丐并没有放弃还渴望着，他能落单，到了夜晚了，富家弟子们从酒楼走了出来，乞丐跟上他们，他们并没有分开，他们齐聚在一起，这让乞丐无从下手，但是乞丐疏忽了呀，他并没有发现富家弟子们离开酒楼时，就有人盯上了自己，突然有一个富家弟子落单了，乞丐便掏刀就想上前杀死他，可是呀谁能想到这是个诱饵呀，乞丐上当了，跟在乞丐身后的人起初只是怀疑乞丐是凶手，等乞丐掏刀的时候就认准乞丐是凶手了，他们看着乞丐上前，四五个大汉全冲了出来，他们直接把乞丐控制住了，但是呀他们最终轻看了乞丐想杀死富家弟子的杀意，乞丐见周围突然出现了好几个人乞丐直接把刀子扔到了富家弟子的身上，虽然受了点伤，但是并不致死，最后呀，乞丐被他们抓了，饱受刑法，这时的乞丐满身都是伤痕。”
第三十一章 回忆篇4
“爷爷，这个故事好好呀，是真实发生的，还是你随便听别人说的呀。”
“嗯，确实是真实发生的，可是这也算是一个传说吧，毕竟没有人见过那个乞丐。”
“老爷爷……这个……故事……有……后续……的吧……”
“对呀，爷爷快讲快讲。”
“嗯，这个故事确实有后续，据说呀，乞丐被人抓之后没有一天是受刑法的，所以呀乞丐也只剩了一口气，但是不知道某一天，衙门竟然把乞丐放了，你们说奇怪不奇怪，更奇怪的还在后边，乞丐拖着满是伤痕的身体走到了医馆前，大夫见满是伤痕的人赶忙把乞丐扶进屋子，可是乞丐拒绝了，乞丐说了一句能不能给我一些治疗发烧的中药，一点点就行，大夫看着乞丐很是怜惜，于是拿了一点治疗发烧的中药包了起来，交到乞丐的手里，乞丐什么话都没有说就离开了医馆，乞丐走回了破房子前，可是破房子早已经被人推平了，至于被什么人推平的，这不用想就知道肯定是富家弟子们，乞丐呆呆的站在破房子前，连续的站了好几天，最终呀当发现乞丐的时候他已经成为了尸体，哎，受了那么重的伤而且还是冬天伤痕肯定会恶化呀。”
“爷爷，这个乞丐好可怜了，自己的女儿被他们弄死，自己还间接的被他们杀死。”安兴听得痛哭流涕的。
“你知道我为什么要给你讲吗？”老爷爷指了指大当家。
“不知道……请……老爷爷……明说……”大当家有些不肯定的，因为说的还不算太明确。
“唉，这还猜不到嘛，给你钱的人应该是乞丐的恶灵呀。”
“？不对……吧……丐叔……我感觉……到他……还是……人呀……”
“你有没有感觉到站在他的身边会感觉寒冷，而且你没有发现这个故事与你遇见的丐叔很类似嘛。”
“确实……但是……我感觉……丐叔是……恶灵的……话……他肯定……会报复……杀死他……的人吧……”
“嗯，你猜的没错，每搁几年的冬天都会死一人而且死的都是富家弟子，而且富家弟子的亲人也会受到伤害。”
“好吧……那丐叔……今年……又要……杀人了……是吧……”
“对呀，你知道今年他要是杀谁嘛。”老爷爷意喻深长的说道。
“应该是……一个……当地的……富豪……”
“对你猜的很对，可是呀，你知道嘛，乞丐每年杀死的人的手里都会有一个东西。”
“是……什么……”
“一枚银币哎。”大当家听到这一句话已经猜到了，丐叔要杀的人可能是老爷爷。
“不是爷爷，乞丐为什么要杀客人呀，他才这么小，应该不是吧。”
“安兴呀，或许我陪不了你了呀，小伙子我能拜托你一件事嘛。”
“老爷爷……你……尽管……说……。”
“我希望呀，我在离开的之后你能好好的照顾安兴，安兴这孩子呀生性活泼爱闹事所以请你多多照顾他呀。”
“知道……了……”这时的大当家已经猜了出来，老爷爷这是在说遗言，那也就是老爷爷会是丐叔，今年要带走的人。
“爷爷，你在说什么，你要去哪里呀，我也要跟着你一起去。”安兴还没有意识到自己的爷爷要走了。
“安兴呀，我要走了，但是你不能跟着，因为那里呀不是你该待的地方。”
“可是，我生下来就是一直跟着爷爷生活的，我离开了爷爷会不知该如何生活下去呀。”
“好孩子，我这不是找人照顾你了嘛，我相信这位小伙子肯定会照顾好你的。”
“可是……”安兴说着，可是门外传来了敲门声，安兴站起身，走到门前打开了房门，看见了一个穿着破破烂烂的衣服的人站在门外。
“客人好，你是来治病的吗？”安兴看见有客人感觉问道。
“我是来找他的。”那个人指了指老爷爷。
这时大当家也抬头看向门外，门外站着的人赫然是丐叔。
“丐叔……你……为什么……要来这里……”大当家站起身说道。
“你弟弟的病应该好了把，那也好，我现在要带走他了。”丐叔看着老爷爷说道，老爷爷也明白了，摘掉了眼镜，站起身。
“等一下……丐叔，老爷爷……他和你……没有仇……吧……你……为什么……还要……带走……他……”大当家赶忙问道，因为要是慢一点老爷爷就要和丐叔走了，如果走了就代表永远回不来了呀。
“你不要多管闲事，他会自己跟来的，记住拿着银币。”说完，丐叔转头等着老爷爷。
“小伙子，你要好好照顾安兴呀，可惜呀，我看不到安兴他结婚生子呀，唉。”说完，老人家就起身，走到门外。
“银币。”老爷爷向我要银币，大当家并没有将银币給老爷爷反手问道：“你……要跟……走吗……”
“事因我而起我当然是偿还。”大当家听完就明白了将银币递给老爷爷。
老爷爷接到银币后跟着丐叔离开，离开前看了看安兴然后就释然的跟着丐叔离开了。
“爷爷，你既然要走你能不能告诉我我要去哪里找你，你又要去哪里呀。”安兴大声的喊道。
“安兴我要去的地方你或许一辈子都找不到，所以呀，你不要找了。”说完，丐叔和老爷爷不见了身影。
安兴想要跑出去追赶老爷爷可是被大当家拦住了。
安兴只能一边哭着一边和老爷爷告别。
或许呀，老爷爷并没有什么遗憾，他唯一的遗憾应该是没有见证安兴长大吧，因为他早已知道自己始终会被丐叔带走，可是呀或许老爷爷已经为当年的事后悔了，这也是他当大夫的原因之一吧，
大当家看着丐叔和老爷爷离开的地方久久不离去。
“你说，我还能见到爷爷嘛，爷爷说的地方好像很神秘，我好像找不到呀。”
“或许……会……遇见……你要……好好……活下去……”
“嗯，我要开始过没有爷爷的生活里了，我一定不会让爷爷失望的，我会让爷爷骄傲的。”说完，安兴就离开了。
我也一定会履行承诺会照顾好你的，我不会让任何人伤害你，等有一天你不再需要我的时候，我会带着武离开，但是如果你一直需要我我也一定不会离开你。
第三十二章 回忆篇5
时间飞快旋转，来到了早上。
“大哥等我一下呀。”痴武呆呆跟在大当家的身后跑，而大当家远远的跑在前面，痴武根本就追不上去。
“武……追不……我……就不……吃饭了……”大当家回头望了望痴武。
“啊啊啊，我要吃饭我要吃饭。”痴武猛地发力跑回了医馆，一提到吃的痴武全身都是力气。
“这……提……吃的……有……力气……”大当家有一些无语的看着痴武。
“回来啦，”安兴靠在门口，看着跑过来的两个人。
“对呀，安兴我们回来了，我让你买的食物买了没有。”痴武正关心这让安兴买食物的事儿。
“喏，你吩咐的我当然得听呀。”安兴摆了摆手中的食材。
“好，今天我要做大餐嘿嘿。”说完，痴武就抢走食材直接冲进了屋子里。
“安兴……今天……发生……事情吗……”大当家询问道。
“嗯？今天来了许多的人，好像有一个富豪要来这里住来，我也没看，要不我们现在去看看吧。”
“好……。”安兴带着大当家来到一个大街上，大街上都是人，但他们给中间留出来了一个地方。
“安兴……还不来……。”
“嗯？我一大早就看见他们在这欢迎了，怎么还没有来，真是奇怪了。”安兴有感到奇怪。
这时，突然有一个人大喊道：“来了来了，顾老爷来了。”
远处来了好几辆马车，安兴没有见到这副场面大声的喊道：“老大我还没有见过这么多马车呢，看来是一个富豪呀。”
“嗯……”虽然这场面安兴没见过可是呀大当家见过比这这豪华的呢。
马车很快就过来了，第一个马车里出来一个人，身上穿的并没有多豪华，很是朴素，但是人群的欢呼声很大。
“顾老爷欢迎你来这呀，你来这是我们的福分呀。”
“顾老爷你是来我们的这住的吧，我家是开客栈的，要不要来住上几日呀。”
“顾老爷能来我们这，真是太好了呀。”
顾老爷也很是开心的说道：“大家好，我是来这里看一看府邸的，如果条件适宜的话，或许我可能要在这常住呀。”
顾老爷一说完，人群的欢呼声更大了。
“谢谢大家对我的喜爱呀，我也不会辜负大家的。”顾老爷一挥手，坐在马背上的人开始扔钱，而且还是金币。
底下的人疯着开始抢，安兴也不例外。
“老大看，他居然给我们扔钱哎，看来这是一个大好人呀。”安兴看着手中的金币开心的说道。
“对呀……人……视钱……粪土呀……”大当家也有一些意外，没想到世上还有这种人。
“我这是给大家一些钱财希望大家能喜欢，而且我开的旅馆也请大家多关照呀。”顾老爷看着一副善人样，谁看不喜欢呀。
“安兴……走吧……”
“老大等一下我在捡一点，如果有了这些钱我们后半辈子就不用愁了。”
“好吧……”安兴看着一辆一辆的马车经过，到最后一个马车时，马车上的人也撩开马车的窗帘，看着外面的景色。
大当家也看清了他的长相，仪表堂堂，帅气多金这些都是他的代名词。
当然车里的人也看到了大当家。
马车很快经过，大当家看了看安兴。
这时的，安兴瘦拿着一袋子的金币傻呵呵的在那里笑。
“安兴……好了……别……傻笑了……回家……吃午饭……”大当家拉着安兴回到了医馆。
“好香呀。”在门外安兴就闻到了香味。
“嗯……武……传了……他……的爹……做饭……也……这么……香……”大当家也闻到了香味感叹道。
“老大你在不来了我就要吃完了。”大当家听到安兴的声音才发现安兴早已经跑到屋里。
“这个……贪吃……鬼……”大当家摇了摇头走进医馆里。
“大哥大街上有人免费给钱呀？”一见到大当家痴武傻乎乎的问道。
“对……你看……安兴……袋子……全是……”
“啊啊啊，早知道我不做饭了，我也跟着去了。”痴武很是后悔呀。
“嘿嘿，痴武现在后悔可不行哟，看满满一袋子的金币哟，全是捡到。”安兴很是挑衅的拿出袋子炫耀到。
“不行安兴这些也有我的份，要不你就别吃饭了。”痴武现在表示如果你不给我钱你甭想吃饭。
“啊怎么这样，好吧好吧等你需要钱的时候我就给你算了。”说完，安兴就大口大口的吃了起来，嘴里还不断的说道：“啊这个好好吃，这个也好好吃，为什么这个也这么好吃呀。”
“哼哼，那是当然了，我做的食物肯定好吃呀。”说着，痴武也开始吃饭，就剩下大当家还没有吃。
“大哥，你怎么不吃呀，难道不好吃吗？”痴武见大当家还没开吃疑惑的问道。
“对呀，老大，这么好吃的午饭你竟然不吃，哎太可惜了呀。”大当家看着这俩人一唱一和的，当即给了他俩一记手刀。
“你们……吃……不用……管我……”大当家坐回凳子上，喝着小茶。
也不知道这样的日子还能过多长。
两人见大当家抑郁的样子，便都把筷子放了下来。
“大哥，你不吃的话，我也不吃了。”
“对呀，老大，你不吃我也不吃了，我跟着你一起饿着吧。”
“你们……俩……好……我吃……”大当家把一个白菜放进嘴里嚼了嚼。
很快午饭时间就过去了。
吃午饭和大当家坐在门口的阶梯上。
“大哥，我感觉你有一点不对劲呀从中午的时候我就发现你不对劲了。”
“没想……你……看着……傻傻的……居然……心细……”
“大哥，你遇到了什么事，如果你处理不了的话我帮你处理。”
“你处理……我……早就能……处理了……”大当家叹了一口气。
“好吧，那大哥得告诉我发生啥事了呀。”吃武追问道，看来吃武闻不到不罢休呀。
“关于……安兴……”大当家长舒一口气说道。
“关于安兴是不是那小子又惹麻烦了，从小就一直惹麻烦长大了还惹，还都是大哥你处理的，这小子有没有点良心呀。”
“他没……惹事……但是……他……活不了……多长……时间……了……”
“什么安兴活不了了？”痴武大惊失措，因为这俩人关系很好，所以一提到安兴要死，痴武很是紧张。
第三十三章 回忆篇6
“嗯……安兴……会死……”大当家意喻深长的说道。
“大哥你说明白一点，安兴为什么会死。”
“说了……你……也不懂……”说完，大当家就离开了，也不知道去干什么去了。
“大哥好奇怪呀，突然说安兴会死，安兴现在不是活的好好的嘛。”痴武很显然不相信大当家的话的，只把大当家的话当耳旁风。
痴武走进房间开始收拾桌子。
“痴武，你做的食物怎么这么好吃呀。”这时安兴走过来说道。
“哼哼，这不得给你好好说说了，”说完，痴武坐到凳子上开始吹牛。
“安兴首先给你讲一讲我的家族的事吧，我家老老小小都是做厨子，我也一样，虽然我现在不是，但是我以后也会成为厨子，最好的厨子。”
“是吗？我很欣赏你哟。”
“咳咳言归正传，我的爷爷，可是给皇室做饭了的知道吗，我从小就一直跟着爷爷，爷爷那时已经退位，已经不给皇室做吃得了，可是呀，每年有些时候皇室会请爷爷去给他们做饭，哼哼，我从小就跟着爷爷生活，娘亲在王宫里，所以我从小都没有见过娘亲。”
“那，你好可伶呀，我也跟你一样，从小就没见过父母，也是一直跟着爷爷生活的，虽然现在爷爷也走了，但是我有你们呀。”
“嗯，所以呀，我们这才能成为兄弟呀，好了，我跟着爷爷生活的日子里，可没有只玩来哦，我每天一到做饭的时候，我就会跟着爷爷一起去厨房那时爷爷把我推出厨房一边还说到“武呀，现在你还太小啦，我做的食物你是学不会的，你现在只要好好长大就行啦。”可是呀嘿嘿，虽然爷爷不让我看他做饭可是呀，我们家有一个很大的书房，虽然那时候还认不了太多字，可是书上有图画所以还是可以勉勉强强的能看完，爷爷当时看见我看书，还说“武，你会看书啦？”我说“看不懂。”，爷爷就放松了下来，因为我这么小年纪的话就会看书的话，那我以后可能成为不了厨子了。”
“哦，我知道，你们家族世世代代当是当厨子的，所以你爷爷所以也想让你当厨子的是吧。”
“嗯，没错，我每天有时间的时候就呆在书房里，所以书房离的所有书我都看完了，你说我厉不厉害，那时我已经三岁了，爷爷看着我已经长高了一点，就让跟着去厨房看着爷爷做饭，但是我当时都看不懂，爷爷哈哈的笑道“武呀，现在看不懂没关系，以后你很轻松就会看懂了。”爷爷每天都会嚷我跟着他去厨房，所以等我长大了一点时候，我也就已经会自己做饭了，所以呀，每天的饭菜我都承包了，当然啦爷爷每天还是指导我，虽然我有很多地方做的并不熟练，但是呀爷爷很是开心的说道“武呀，你爹像你这么大的时候还狍泥巴玩呢。”，这是爷爷第一次和我说爹地的事，我也对爹地的印象有了一点。”
“嘿嘿，你爷爷真是搁好爷爷和我爷爷一样。”
“虽然我没见过你的爷爷但是我知道能教育好你的人肯定不简单，直至某一天有一个人来到了我家，爷爷当时也是很高兴就让我去做饭“乖孙，让你洪爷爷尝尝你做的饭。”洪爷爷很是惊奇的说道“啥，武已经会做饭，你已经开始教他做饭了？”爷爷说道“当然了，我家的孙儿天生就会做饭好吧。”爷爷都快把我吹上天了，我走进厨房这次是一个人但是我很有自信的，虽然爷爷没在旁边指导，但是我很轻松的就做完饭了，洪爷爷吃完饭后评价道“老痴虽然你孙儿的厨艺不及你，但是长大了之后肯定会超过你呀。”爷爷说道“当然了，我亲自教的，能不厉害嘛。”洪爷爷看着我的身体摸了摸我的身体，便惊奇道“我去老痴你孙儿的身体这也壮了吧，完全可以当习武之人了呀。”爷爷听完就不高兴的说道“老洪你不准教武武术呀，我家武可是未来给皇族做饭的，习武这不浪费了武的厨艺了。”洪爷爷也有一点不高兴了“老痴，你是不是有一点傻呀，武可以习武也可以跟着你学做饭呀，这样吧，我每天都来教武来习武你等一年我一定让武成为可以攀比皇族亲卫兵的实力。”爷爷很不高兴现在“老叶你不准教知道嘛。”爷爷和洪爷爷吵起来，最后洪爷爷被气走了，爷爷也很不高兴。”
“那武你是不是肯定向那位洪爷爷学习武功了，那会儿你为了保护我你一个打了好几个人。”
“对呀，如果没有那一身武功我怎么保护大哥和你呀，那之后洪爷爷每天都会来我家，洪爷爷表面来和爷爷下棋喝酒但是等爷爷喝醉后就会偷偷的教我武功，俩年的时间很快过去了，我的身体也十分的强壮把普通的小孩强壮的很呀，但是爷爷并没有多说，其实爷爷早就发现了洪爷爷教我武功可是爷爷并没有阻止，或许爷爷也想明白了吧，每天爷爷都会教我如何做好饭，很快就来了一队士兵来到了门前，爷爷和我走了出去，那个领头的恭敬的说道“痴老，国王邀请你去王宫。”爷爷似乎早已经知道直接骑到了马背上对着我说道“孙儿好好看家我过几天再回来。”但是我可不乐意呀，我直接轻松跳到了马背上，一旁的士兵都惊呆了，一个五岁的小孩能跳的这么高，爷爷敲了敲我的脑袋说道“好，爷爷这就带你去看看王宫长啥样。”爷爷和我快速的前往王宫，去的过程中，我由于扛不住就直接睡着了，在醒来时，我和爷爷已经来到了王宫，我当时看见王宫的大门都惊呆了，因为大门都把我家的门大了好几十倍，真的，我没有骗你，当时我真的很震惊，因为我没有见过这么大的大门。”
“嗯虽然我没有去过王宫但是我从你的言语已经想像出来了。”
第三十四章 回忆篇7
“嗯，我当时已经看出了自己与皇室的差别了，虽然当时我没这么想，爷爷领着我走进王宫，爷爷说“武，这就是王宫，王宫可不是什么人能进来的。”我哦了一声，我跟着爷爷走进一个宫殿里，里面上面的王座上，坐着一个人，爷爷恭敬的说道“国王好。”，我也跟着爷爷喊道，国王很是仁慈的说道“好，痴老能来真是太好了呀。”爷爷说“国王能请我来真是我的荣幸。”说完，爷爷就带着我离开了那个宫殿，爷爷在路上说道“武 我记着你还没有见过你的娘亲吧，我带你去看看吧。”我不知道该说什么，就跟着爷爷走到了一个很大的地方应该是厨房，很大的一个厨房，里面有很多的人，在精心的做着饭菜，我闻着这里的味道香气扑鼻，和我家截然不同，爷爷领着我来到了一个人的身后那个人正在指导着人们做饭，爷爷喊道“女儿”那个人转过身看着爷爷很是惊奇的说道“爹你怎么来了。”“这不是国王邀请我来嘛，我这不就来了嘛”爷爷看到自己的女儿很高兴的说道。“哦我记起来了，王宫好像要举行盛宴了，所以才邀请爹来的吧。”“对呀。”这时那个人注意到了我于是问道“爹你这是哪领的小孩呀真可爱呀，也想想我的儿子也长的这么大了呀。”这时的娘亲还没有意识到这是自己的儿子，爷爷赶忙说道“傻女儿这是你的儿子，痴武呀。”“什么？他是痴武嘛。”说着，娘亲的眼睛就流下了眼泪。”
“武，快叫娘亲呀。”
“娘亲。”似乎时第一次叫有一些生疏。
“武～”娘亲紧紧的抱住我的，我也是第一次被人这样抱所以有一些不好意思当时的脸都红了。
“女儿你抱的太紧了，武的脸都憋红了。”爷爷看着我的脸红了以为是娘亲报的太紧了。
“哦哦，这不是见到武开心嘛。”
“我知道你开心你先忙完事情在说。”
“好，武等我一下。”说完，娘亲就又开始指导去了。
“爷爷，她是娘亲吗？”这时的我还傻呆呆的对着爷爷问道。
“武，真的呢，这是生你的娘亲哟，虽然她没有在身边看着你长大，但是她心在王宫可是魂在家里呀。”
“爷爷我见到了我的娘亲可是我爹呢。”
“你爹呀。”爷爷似乎开始回忆起某件事，但是等爷爷睁开眼睛的时候，我早已经跑没影了。
爷爷只好赶紧找我，可是哪里都找不到我。
“哎呀，武要是在皇宫跑丢可不好找呀。”这时爷爷看到了有许多人围在那里，爷爷只好去那里碰碰运气。
爷爷走进就听见周围的人的议论。
“看这个小孩这厨艺，我敢打赌这个小孩长大了必是当朝第一厨子。”
“对呀，看这个小孩的厨艺应该是在很小的时候就开始教了，教的人肯定厨艺也很强呀”
“嗯，这个小孩子能进入皇宫就已经不简单了没想到厨艺还能这么好呀”
爷爷听见这些评价就知道是我了。
爷爷并没有阻止我，继续让我做食物。
我很快就做完了食物，我一抬头就看见周围已经围了不少的人，周围的人对我的评价都不一样，但当时夸我的，我听见这些评价很开心，因为这些年一直在做的都没有白费。
“爹，我忙完了。”这时娘亲走了过来，也看见了被人包围着的我。
“爹，是不是武惹事了，怎么这么多的人围着武压。”
“嘘，你好好听就行了。”爷爷赶忙让娘亲住嘴。
“小孩儿你的厨艺不错嘛，我感觉我的厨艺和你不相上下呀。”
“小孩，你能不能告诉我你的老师是谁吗，我想要拜访拜访他。”
“孩子你的前途无可限量呀，你考虑能在皇宫嘛，不出几年你一定会成为这里最好的厨子。”
娘亲听着周围人对我的评价有一些惊讶。
“痴老好。”一旁的人看着旁边的爷爷惊呼道。
“痴老好”
“痴老好。”所以人都对爷爷恭敬的说道。
这时我看向爷爷，越来越看不清爷爷了，爷爷明明就是一个做饭很好吃的厨子而已为什么他们对爷爷这么恭敬。
“爷爷为什么他们对你这么恭敬？”我直接问道，丝毫没有考虑旁边的人的承受能力呀。
“什么这个小孩子的称呼痴为爷爷，那这么说这是痴老的孙子。”
“真的呀，这这么说这是痴老爷的孙子也是青姐的儿子。”
“呼，那这么说这个小孩子的老师是痴老呀，真没想到呀。”
一旁的人小声的说道但是都被娘亲听见了。
“好，大家好大家各忙各的吧。”爷爷说完，没有一个人不听爷爷的话人群很快就走开了。
“爹，真没想到你从小就教武开始做饭了呀，有些意外呢。”娘亲笑嘻嘻的说道。
“哼，我的孙子当然要继我的位置呀。”
“好了，爹我带着武去王宫去逛逛去可以吗？”
“嗯，女儿千万不要以为武不和你亲就哭呀，毕竟你从小不待在他的身边所以和你不亲是正常现象。”
“嗯，爹我知道。”这时的娘亲一点哭腔了，应该是想到从小就没待在我身边有一些愧疚吧。
“好了，你们赶紧走吧，不要烦我了。”爷爷把我们赶走。
“娘，娘亲爷爷为什么感赶我们走呀。”我跟着娘亲走出厨房。
“因为呀，爹的脾气不好呀。”
“可是我从来都没见过爷爷生气呀。”
“因为爹不会对家人发脾气的。”
“可是刚刚发脾气了呀。”
“并不是哟，有时候爹的话有一些伤人但是心意是好的。”
“好吧，那娘亲我们要去哪里呀。”
“我带着你逛逛王宫顺便增加一下我们母子俩的关系。”
“关系？”
“对呀，自生下你，我就回到了王宫，因为王宫有许多事要忙，所以这些年都没有回家看过你，唔你会不会恨娘亲呀。”
“不会。”
“嘻嘻那就好。”娘亲带着我开始逛王宫。
第三十五章 回忆篇8
娘亲带着逛了逛王宫，夜色很快就黑了下来。
“武，你还没有吃饭吧，我带着你去吃点饭如何呀。”娘亲温柔的说道，娘亲是第三个对我这么温柔的人。
“好。”娘亲带着我回到了厨房，厨房依旧有很多人在忙碌。
“青姐你去哪里了？”突然有一个人很是着急的说道。
“怎么了嘛，我带着儿子逛逛王宫。”
“青姐由于没有你的指导，他们做的食物完全不合格呀，不合格就不能给皇上用膳呀，我能不着急嘛。”
“啊，怎么能这样，我不指导他们他们就做不好了，那要他们有何用呀，要是我不指导的话，是不是食物都做的不合格呀。”娘亲有一些生气的说道。
“唉，谁能想到呀，他们不知道是有什么权利才来的王宫的，真是的，全是一群小白，完全不会做食物呀。”
“哎，趁早把让他们离开吧。”娘亲有些无奈的摇了摇头。
“武，你先去坐会儿吧，我先去给国王他们去做食物去吧。”
“嗯。”我坐在一旁的凳子上看着娘亲指导他们做饭。
为什么这些人要来呢？
这个疑问深深地印在我的心里。
我看着他们做食物，手也忍不住的想要做食物。
“想做食物呀，去做呀。”一个声音从一旁传了过来，我转头看向一旁原来是爷爷。
“爷爷他们的厨艺好差呀。”
“嗯，确实有一些差了，武你去找你娘亲去问一问今天皇上他们要吃的食物。”
“嗯？为什么？”
“我从小教你如何做好食物，难道你不想大展身手嘛。”
“大展身手？”
“对，快去。”
我走到娘亲的旁边拽了拽娘亲的衣角，娘亲回头看向我问道：“怎么了武。”
“我想问今天皇上他们要吃什么？”
“嗯？问这个是你想要做嘛。”我连忙点头，娘亲也没有拖延直接就告诉我了。
我走回爷爷的旁边。
“爷爷，娘亲告诉我了。”
“嗯，那你去做呀。”
“好。”我做饭做的很顺利，食物的成色也非常的好，爷爷在一旁不断的点头，由于娘亲没有看我，所以不知道我正在给皇上做食物。
我把娘亲说的要做的食物全都做完了，爷爷也在一旁说道：“武，你做的菜已经可以了，但是你忘了最重要的一点就是火候，你的火候把握的还不算好，以后还得好好掌握掌握呀。”
“是的，爷爷。”
爷爷把刚才叫娘亲青姐的人叫了过来，并让那个人把这些菜端上去让皇上尝尝。
“痴老，可是这些食物还没有经过评估，所以不能擅自给皇上吃呀。”
“哎呀，我做一旁指导的能不好吃嘛，快去。”
“好吧。”那个人叫来几个人把我做的食物全端走了。
爷爷走到我身边说道：“武，这次带你进王宫是来带你见识见识的，等几天后你亲自看着我做食物，记住要好好看。”
这些年来，我都没有见过爷爷亲自做饭，所以我很高兴。
过了一会那个人走了过来说道：“痴老这些食物，皇上说做的很好但是皇上有一个疑问想让我带来问问。”
“你说。”
“这些饭菜为何与往常的问道不一样？”
“做的人不一样食物的味道当然不一样呀。”说完，娘亲就走过来说道：“爹你们把今天皇上要吃的食物全都做完了？”
“哼哼，没错而且还是你儿子亲手做的哟，而且我没有在一旁指导武。”
“是吗，武你真是太棒了。”娘亲捏着我的脸说道。
“女儿我们先去吃饭吧，这次你做饭武可从来都没吃过你做的饭呢，记得要好好做，做的不好我们就不吃了。”
“收到爹。”说着娘亲走跑去做饭了，我在一旁跟爷爷说话。
娘亲很快就做完饭了，就过来叫我们来吃饭。
我吃了一口娘亲做的饭，就尝出来与自己做的很是不相同，娘亲做的饭很香但是没有我的香，但是娘亲做的饭好吃，口感很好，比我的好。
“武，我做的好不好吃。”
“好吃。”
“哼，那就行要是敢说不好吃，我就不要你了。”
吃完饭后，我，娘亲和爷爷走出了厨房。
“女儿你先带着武去睡觉我去和皇上商量商量盛宴去。”
“那爹小心，武跟爷爷道别。”
“爷爷再见。”
于是我们跟爷爷分别，我和娘亲来到了娘亲住处，房间很大但是很简洁，没有过多的东西。
我坐在床上看着娘亲。
“武，你先睡我还要去忙点事。”
“好。”我很快就睡着了。
时间来到半夜。
我尿急了，赶忙坐起身，看着娘亲在一旁睡的很是香就没打扰娘亲，自己一人走出了住处，寻找可以方便的地方，可是找来找去都没有找到，其实呀，娘亲的住处就有可以方便的地方，但是我当时有一点呆。
我蹲在地上看着前方，突然一个身着红色的衣服的女人从远处走了过来。
“嗯？这么晚了还有人出来嘛，不应该都在睡觉嘛。”我呆呆的看着那个女人走了过来。
女人走进我才看到那个女人的长相，和娘亲相比，她的容貌更胜一筹。
“姐姐你知道有没有可以方便的地方呀。”我大胆的向眼前的女人询问。
那个女人起先一愣，然后笑道：“小朋友你难道不知道吗？”
“嗯，我在哪都没有找到所以我才向你询问。”
“呆呆的，我能问你一下你是哪家的孩子嘛。”
“我姓痴。”
“哦，原来是青儿的孩子呀也难怪和青儿小时候一样呀，呆呆的。”
“你认识我娘亲？。”
“对呀，我是你娘亲的好朋友呢。”
“那能不能告诉我能方便的地方吗？”
“你个小笨蛋，你娘亲的住处就有呀，难道你这都没看见嘛。”
“啊！有吗？”
“嗯，有。”
“嘿嘿，忘看了。”
“好吧，快回去吧，都这么晚了不怕青儿担心你呀。”
“好的姐姐。”可是当我转头要走的时候又回头说道：“姐姐，不知道该怎么回去了。”
“哎，真是和青儿一样呀，好我带你回去。”一个红衣女子拉着一个小孩子在王宫走着
第三十六章 回忆篇9
时间来到了王宫盛宴的时间。
娘亲很早就起来，并穿好衣服，但是此时的衣服与平常穿的衣服截然不同，这次娘亲穿的衣服很好好看似乎是专门为这次盛宴准备的。
“娘亲，穿这么漂亮干嘛去呀。”
“傻儿子今天可是王宫盛宴呀，不穿好看点，给咱家张张脸嘛。”
“那我呢那我呢。”
“你呀，喏给你，我自生下你，就回到了王宫，没有陪着你长大，可是呀娘亲可是每天都在思念你和爹的，所以呀，没事儿的时候我都在给你做衣服，这几年都有好几十件了，你自己挑挑，想要穿哪个就穿哪个。”娘亲打开了衣柜里面全都是衣服，而且都是我的。
我走进看了看衣服，看见有些衣服很小，我根本穿不下于是疑惑的问道：“娘亲你织的衣服这么小，我怎么穿呀。”
“武，才没几天你就嫌弃我了？”
“没有没有。”
“那就好，我这不是不知道你的身型嘛，只好都织了一点，你挑合适的穿上就行了。”
“好的。”我看着合适的衣服挑了一件穿了上去。
我跟着娘亲来到了厨房，今天不是盛宴嘛，怎么厨房反而比平常的时候人更少了，我带着这个疑惑走进厨房，才发现爷爷早已经来到了厨房。
“爷爷，早上好。”
“早上好呀，武，今天可是盛宴噢，你准备好观看我做食物了嘛，好好看好好学。”
“准备好了，随时都可以。”
“好。”娘亲被这爷俩逗笑了。
“武，你知道做好食物要准备什么吗？”
“知道，食材要挑好的，而且锅也是，如果锅不好味道也不会好，还有火候，火候掌握不好虽然做出来的食物可以很香但是口感不好。”
“没错，你这些年书没白念。”
“啥，爹你现在就让武读书了，武才几岁你就让他读书呀，信不信我打你呀。”说着，娘亲就要打爷爷。
我当时还呆呆的站在爷爷的前面害怕的说道：“如果娘亲要打爷爷的话就打我吧，是我从小自己读书的，这不关爷爷的事。”
“哎，真是的，你可真跟你爷爷亲呀，啥时候能跟我亲一点呀。”
“嗯，好了我要开始做饭了你们俩在一旁好好学着，女儿和武你俩都是火候把握不好，都给我好好学知道了吗？”
“知道了。”我和娘亲异口同声的说道。
“大声点我没听见。”
“知道了！”娘亲很是大声的喊道。
“哼这还行，在一旁好好看着这对你们以后有好处的。”说着，爷爷就开始做饭了。
在一旁的我看着爷爷做饭，很是震惊因为爷爷的双手都用到了，才以为爷爷手不利索呢。
爷爷的一只手控制火候一只手吧食材放进去，一气呵成，比我的厉害多了。
“爷爷好厉害。”
“没想到爹这些年你的厨艺完全没有下降呀，反而更加熟练了。”但是爷爷没有回答我们，因为爷爷已经进入到状态了，所以就没有回答我们。
我看着爷爷越来越快的手速，我都看的眼睛都花了。
我只好坐在地上，看着火候，看清爷爷到底是怎么样掌握火候的。
我看着火候和平常都一样呀，爷爷也并没有加火呀，难道爷爷是骗我的？
但是下面的事情让我大惊失色，因为爷爷停了下来，加火，这让我很震惊，因为这时加火的话，做出来的食物会有糊味，而且闻起来也不会香，
但是爷爷是一只手加火，一只手再翻动着食物。
“娘亲，爷爷不是手脚不麻利嘛，可我现在怎么感觉爷爷完全就是一个年轻人呀。”
“武呀，你还不知道的多着呢。”
爷爷很快就做完了一盘一盘的食物，再由旁边的人把做好的食物端出去。
“呼，看来老了，做饭也有一点不麻利喽。”爷爷做完饭坐在凳子对着我们说道，似乎就是再说，我老了你们的厨艺也不会比我厉害的。
“爹，你真厉害，恐怕我一辈子都追不上你喽。”娘亲看着爷爷有些面露难色的说道。
“女儿你的厨艺肯定不会比我厉害的。”
“我都这样了都不夸夸我，反到排挤我，有你这样当爹的嘛，我还是你的亲女儿吗？”
“哼，你自讨苦吃，要不是你当年，你的厨艺会这样嘛。”
“嘛，不说当年的事了，说出来武听见了会不好的。”
“嗯，武的厨艺会比我厉害，懂了吗？”
“爹你说的真对，不愧是我生下来的儿子肯定遗传了我的厨艺，那这么说我的厨艺比爹好了嘿嘿。”娘亲和我脸碰脸的说道。
“哈？你再说一遍，明明武遗传的是我的厨艺好吧，还你的，你的厨艺你不自己掂量掂量。”
“哼，如果没有我，武也不回来到这世间，所以我是大功臣。”
“我还想说没有我，你都出不来了。”我看着爷女俩的吵架，很是高兴因为这才是我想的家庭氛围呀。
“娘亲，爷爷不吵了！”我大声的喊到，爷爷和娘亲都看着我，搞得我都不知道该如何说话了。
“你个小屁孩还嚷嚷我们。”
“对呀，武不许吼亲人知道嘛。”两个人开始叨叨我。
我忍不住跑了出来。
“呼终于清静了。”我看着宽广的道路，看着来来往往的人群。
“今天就是爷爷所说的盛宴，那也就是说他们要吃的食物全是爷爷做的。”这时的我才意识到自己与爷爷的差别，爷爷可以让很多的人吃他做的食物，而我只能给家里人做。
“武，你跑什么？万一你在皇宫走丢了怎么办，要是你遗传了我的路痴该怎么办呀。”
“娘亲我以后也会成为爷爷那样的人，用自己的双手带给别人快乐，也会用这双手惩戒坏人我会保护好你们。”小小的誓言在此刻成立。
“武，那你要保护好我我和爷爷哟，千万不要让我我们受到伤害哟。”
“我会，我会保护好你们。”
“武，你跑出来干嘛呀，要是你像你娘一样跑丢了怎么办呀。”
“嗯？娘亲。”
“啊啊啊臭老爹我要打死你。”
第三十七章 回忆篇10
“娘亲我们要去哪里呀。”
“当然是宫殿呀，现在应该来了不少人了，盛宴应该马上就开始了。”
“哦哦，可是爷爷去干嘛去了。”
“嘛，老爹早早的就去了，因为他被称为王宫第一厨神，所以有很多的人要见爷爷，所以爷爷就提早就去了，真是的，就把我们母子俩丢下了。”
“可是爷爷不是不在王宫做食物了嘛，怎么还被称为王宫第一厨神呀。”
“哼，说这个我就生气，明明老爹不做了之后，是我接待了他的位置，可是称号还是老爹的，我啥称号都没有。”
“嗯，那娘亲加油。”
“谢谢武啦，我们还是赶紧去宫殿吧，要是去晚了老爹又要说我了。”说完，娘亲就拉着我快步往宫殿走去。
我和娘亲来到了大殿门口就见到了洪爷爷。
“洪爷爷好。”我看到洪爷爷就大声的喊到。
“武好呀，还有青丫头。”洪爷爷好像在等人。
“洪叔好。”说完，娘亲就拉着我走进大殿，找到了一个地方坐了下来。
“武你啥时候认识洪叔的呀。我记得老爹不应该会让你认识洪叔的呀，我小的时候要跟洪叔练武功可是老爹死都不让我练。”
“嗯～2年前吧，还有爷爷不让洪爷爷教娘亲练武功可是爷爷让我练呀，这是怎么回事。”
“老头子就知道偏心肯定是因为我是女的才不让我练的，那时还说我女孩子练武功不好，女孩子就应该学做饭之类的。”
“那娘亲好惨。”
“其实不惨啦，当时老爹不让我练武功，我就离家出走了。”
“啊，那爷爷有没有找你去呀。”
“哼没有，连过了好几天都没有见到老爹的身影，要不是我惦记着老爹身体不好，我才不回去呢。”
“爷爷身体不好？可是爷爷现在身体很好呀。”
“哎呀，说的是当年，当年是你爷爷一个人撑起了王宫，要是没有你爷爷，唉。”
“爷爷好厉害。”
“那当然啦，嘿嘿没想到女儿还记得我这些事呀。”这时爷爷不知道从哪里钻出来说道。
“老爹你能不能不要这样呀，都快吓死了我。”娘亲顺了顺自己的胸膛。
“嘿嘿，武你等会要好好尝尝爷爷做的食物哟，这次做的食物可是和往常完全不一样哟。”
“好的爷爷。”
“老爹，刚才洪叔好像在等人是不是在等你呀，你过去看看吧。”
“好嘞。”说完，爷爷就走开了。
“武，你有没有点紧张呀，第一次见人这么多”
“不紧张呀。”
“唉，好吧，武好好看，看上哪家女儿我上门提亲去。”
“提亲。”说着我的脸就红了。
“武，等我老了你一定要给我生个孙女，不要生孙子知道嘛。”
“可是书上说孩子的性别是上天安排的自己做不了主。”
“哼我不管，我就要孙女，要是生不了你就不要回来了。”
“可是，我现在还小呀，不用想这么靠后的事。”
“嗯，等你到年纪了你记得看上哪家姑娘了，必须是俩情相悦，别是单相思，要是单相思的话我就不给你提亲去了。”
“嗯嗯。”我看了看四周的来来了很多盛宴应该快要开始了。
“娘亲，爷爷去哪了？”我看四周的时候并没有看见爷爷于是问道。
“老爹去做饭去了吧，刚才做的食物完全不够的，所以老爹去准备食物去了。”
“好吧。”
我看着越来越多的人涌入，盛宴也即将开始。
里坐着的人有上百名人里面只有一个我认识的洪爷爷其他的都不认识。
“国王到。”一个人大声的说道。
国王进来的时刻，所有人都站了起来，唯独我没有站起来来，因为我不知道为什么要站起来，娘亲看着我没有站起来，把我拽了起来。
“娘亲为什么要站起来。”当我说出这句话时娘亲对着我“嘘”了一声，我赶忙闭上嘴。
国王入座后，所有人又坐了下来，我也跟着他们坐了下来。
“诸位请随便。”皇上说了一句，旁边的人说道：“上菜。”陆陆续续的人从外面走了进来，手中都端着盘子，里面就是爷爷做的食物，我忍不住的立马动筷，因为自我会做饭后都没有尝过爷爷做的食物了。
我尝了一口，嗯～果然味道还是和以前一样好吃。
“武这么着急吃，干嘛呀，后面还有呢，等上齐了在吃呀，你没看到其他人都没有动筷嘛。”
“他们为什么不动筷呀。”
“因为皇宫的规矩呀，皇上不动筷其他人是都不能动筷的。”娘亲给我解释道。
“好吧。”我把筷子放了下来，然后一直看着皇上啥时候动筷，可是娘亲又说道：“武，皇上要动筷要等食物要齐才会动的，所以如果你饿了就吃点吧，反正皇上又看不见。”
“好的，娘亲。”不过一会，就来了许多舞女来到大殿中央跳舞，我没有兴趣，就低头吃食物。
由于爷爷做的食物太好吃了，都没有听见娘亲说的话。
娘亲拽了拽我的衣服才感觉，往旁边一看，娘亲正喝着酒。
“娘亲干嘛。”
“啊，干嘛？”
嗯？难道不是娘亲还是谁呀。
我想不通就开始继续吃饭，但没过一会又有人跩我的衣服，我转头又没看见人，这次我更纳闷了。
我一边吃着食物一边警惕着，果然被我猜到了，那个人又拽我的衣服时，我赶紧回头就看见了拽我的那个人，我看着眼前的人很熟悉，仔细一想就想到了不就是昨天那位红衣姐姐嘛。
“姐姐干嘛。”
“不干嘛呀，好玩嘻嘻，没想到青儿的儿子居然这么好，怎么玩的都不生气反到是我儿子都不让我碰你说气不气。”
“气。”
“嘛，那好吧让了位置。”红衣姐姐就凑了过来，但是娘亲也察觉到了看了看我就也看到了红衣姐姐便惊讶道：“姐姐你怎么来了。”
“嗯～这不是你儿子好玩嘛，我找他来玩会儿。”
“哈？这是我儿子，我儿子都不认识你吧。”
“确实，但很快就认识了。”
第三十八章 回忆篇11
“来，抱抱。”红衣女子抱着我，这让我的脸立马红了起来，娘亲看着我脸发红，立马把红衣女子推开，然后抱着我说道：“姐姐，你自己有儿子凭啥抱我的儿子呀。”
“嗯～刚才不是说了嘛，儿子不让我抱，你说他连自己的亲娘都不让抱，是有绝情呀，所以嘿嘿只能抱你了儿子了，你应该不会建议吧，毕竟我们可是好姐妹呢。”
“不行，你有儿子不让你抱是你的事凭什么关我儿子事。”
“就抱一会儿，一会儿就行。”红衣女子求情道。
“不行，这是我儿子。”
“哎呀，你儿子不就是我儿子嘛，真的是，来抱抱。”说着，红衣女子又想抱我，可是又被你娘亲推走了。
“哼，你想抱我儿子行呀，那以后你就别吃我做的饭了，我也不会看你去了。”
“呜呜呜，青儿好绝情。”
“哼你逼我的。”
“好吧，那让我坐在旁边可以吧。”
“可以。”说完，红衣女子就坐道我的身边但是身体紧挨着我，这让我有些脸红，因为这是第二次和女生近距离，以前由于没有出过门，所以也没有见到女生。
“来，啊。”红衣女子对我投食。
“啊。”我张开嘴巴，红衣女子将食物送了进去。
“嘿嘿，果然青儿的儿子就是乖，哪像我儿子，沉默寡言的，像一个书呆子似的整天就知道读书，都不陪娘亲玩。”红衣女子继续投食。
可是娘亲看不下去了，便也向我投食。
“武快吃。”
“嗯。”
我接连的被娘亲和红衣女子投食，所以我很快就饱了。
“来啊。”
“武啊。”
“吃不下了。”我连忙摇摇头说道。
“来啊。”可是红衣女子没有听到似的还在投食，可是娘亲看着我的样子便有些愤怒的说道：“姐姐你没听到武硕吃饱了嘛，你还喂，你想把武喂成小猪呀。”
“嘿嘿，不小心喂上瘾了。”
“真是的。”娘亲吃了一口饭菜说道。
“青儿，我有件事想和你说一下。”红衣女子的态度明显和以常不一样了，娘亲也察觉到了，便走到了一旁小声的说话。
我看着娘亲他们，虽然能看见淡听不见他们说话。
“什么。”我听见娘亲很是大声的说道，周围的人也听到了，可是看到是娘亲也就无奈的点了点头。
没过多久，娘亲他们就回来了，可是娘亲的脸色很不好，就连我都看出来了。
“娘亲你怎么了？”我看着娘亲不好的脸色问道。
“没事，姐姐真的要这样嘛。”
“嗯真的。”说完，娘亲的脸色很是不好，我由于担心娘亲一直在一旁关心娘亲可是娘亲怎么也不搭理我。
“姐姐，娘亲怎么了？”于是我向一旁的红衣女子问道。
“唉，可能要分别了。”
“分别，什么分别？”我追问道，可是姐姐也不说话了。
时间过得很快时间来到了下午，我跟着娘亲来到了厨房，娘亲并没有多说什么，而是直接就做起了饭。
我在一旁坐在凳子上看着娘亲，虽然娘亲的厨艺不比爷爷厉害可是比我多一些厨子厉害多了。
“娘亲，你为什么还要做食物呀，难道中午没有吃饱嘛，应该是我吃的太多了应该给娘亲剩一点的，都是我的错。”我呆呆的后悔中，但是没有看见娘亲有一滴眼泪落了下来。
过了一会，娘亲已经做了好几道菜了，但还是没有停下来。
“娘亲你做那么多我们吃不完，吃不完就等于浪费了，爷爷说过，食物最重要的时候不能浪费，每个食物都是有灵魂的，有灵魂肯定也不愿意被人抛弃呀。”可是娘亲依旧没有回答我，我这时感觉到了不会对，走上前捏了捏娘亲的衣角小声的说道：“娘亲。”
很快，娘亲就停了下来，娘亲坐在凳子，但是我却看不到娘亲的脸。
“娘亲你不说话的时候应该是哪里不舒服，你应该去找大夫，娘亲不用担心我会把这些食物吃完的，我不会剩下的。”说着，我就开始池娘亲做的食物，虽然娘亲做的食物没有爷爷做的好吃可是为什么我感觉这些食物却比任何人做的好吃，我很是开心的吃着饭菜，娘亲在一旁透过头发看着我。
“武。”
我吃着整香就听到有人叫我，我看了看门口原来是爷爷。
“爷爷！”
“武吃得香不香呀，我做的食物是不是特别好吃比自己做的好吃。”
“哼哼，爷爷不愧是厨神，做的食物就是好吃。”
“嗯，不错很有见识，你娘亲呢。”
“娘亲在里边坐着可是娘亲不说话，应该是哪里不舒服吧。”
“哦，那我去看看你的娘亲。”说完，爷爷就走了进去，我坐在凳子上继续吃食物。
娘亲带着爷爷进入到一个房间也不知道干什么，但此时的我并没有多想。
过了一会，爷爷和娘亲就走了出来，可是爷爷一走出来就像老了好几岁一样。
“爷爷，娘亲怎么了？”
“你娘呀，身体有一点不好，你不要打扰她，让她好好休息一会儿吧。”爷爷有声无气的说道。
“好爷爷。”我又开始吃饭了，我吃着吃着时间就来到了夜晚，我看着已经暮色已经降临了，便想去叫娘亲。
我走进房间发现娘亲在睡觉，我走进想要叫娘亲，但我走进发现娘亲的脸上有泪痕。
难道娘亲因为身体的原因嘛还是其他的。
我嘟了嘟娘亲的鼻子，娘亲也感觉到了有人嘟她便慢慢的睁开眼睛。
“武呀，怎么了？”
“娘亲你终于和我说话，时间已经来到了晚上了，我想娘亲应该饿了不怕，所以我才来叫醒你。”
“哦，原来已经晚上了呀。”
“对呀对呀，娘亲要不要我给你做饭呀，好像娘亲还没有吃过我做的食物呢，我做的食物可是很好吃的哟，娘亲吃了肯定会开心的，身体也会好起来的。”
“不用了，时间也到了，我们也走吧。”娘亲说的这句话我当时没有听明白到现在我才明白，娘亲拉着我离开了厨房。
第三十九章 回忆篇12
娘亲带着我离开了厨房，走到了一个地方停了下来。
我想应该是在等人吧。
不过一会，一位红衣女子带着一个清冷的小孩走了过来，对这个清冷对我小孩就是大哥。
“姐姐？”
“嗯呐，武，你要和我儿子好好相处哟。”
“这话是什么意思？”
“就是说你们两人以后要好好的相处，陪伴彼此。”
“虽然听得不太懂，可是我明白了。”
“好，那我们走吧。”我，娘亲跟在红衣女子的身后，来到了一个小树林里，小树林里有一条小路，而小路中央停着一辆马车。
红衣女子先让他的儿子上去了。
“青儿你有什么话就和武说吧。”
“武，你要好好活着，不要想念娘。”娘亲的眼泪滴到了我的脸上。
“娘亲，不跟着我吗？”
“不了，记着永远不要回来，好好找一个地方结婚生子，记住一定要生女孩，等有了孩子的时候你就可以回来了。”
“好。”我上了马车，而红衣女子的儿子坐在马背上。
马车很快就动了起来，我打开车窗看着娘亲，娘亲一直在后面追着，直至我消失在树林里。
“你们的故事好厉害。”安兴听着很是兴奋。
“嗯，这就是我们的故事，你还想听吗？”
“想，我想听。”
“好，那这接下来的故事更为精彩。”
我看着快速行驶的马车，有一些担心便说道：“那个你好能不能慢一点呀，这么快的的话马车会翻的。”但是大哥很高冷完全不搭理我，于是我又说道：“你这么快的话，万一突然出现一个人，撞到人多不好呀，所以能不能慢一点，而且我感觉有一点不舒服。”大哥还是不听，还是车速很快，果然如此我所想，车倒了，由于车速太快而且不知道被什么东西碰到了，马车直接翻了，我晕倒在马车里，而大哥早不见身影。
时间来到了晚上，我这才慢慢的睁开眼睛，意识到马车翻了，我有一些生气，都说了慢点慢点就不慢还那么快不翻不可能呀。
我感觉到脸上有什么东西流了下来，便伸手蹭了蹭，看了看手上全是鲜血。
“唉，真是自作主张，不听人劝，难过姐姐说她的儿子高冷呢。”
我酿酿跄跄的爬出破损的马车，看着已经散件的马车，还有已经跑丢的马车有一些奇怪。
“会不会那个人已经骑着马跑了？”
我有一些疑惑，但是等我看到一旁有亮光的时候就打消了念头，我走进亮光发现大哥在烤肉。
“你啥时候醒的呀，还有马呢？”
大哥依旧不说话，只看着烤肉，我看着烤肉都传出来了一股糊味，赶忙把肉拿了起来。
“这个肉已经熟了，再烤下去会糊的，这不浪费食物嘛。”大哥从我的手中抢过去，直接开咬。
“这，好吧。”我转了一圈发现旁边有一个小湖，正好可以清洗脸上的鲜血，我走到湖一旁清洗了脸上的鲜血而且我在清洗脸的时候竟然发现了这个湖里竟然有鱼，于是我直接跳下湖，见到一个鱼就抓到一盒鱼很快我抓了5条鱼，我把这些鱼清洗了一下，顺便把鱼里面的血放了出来，要是有鱼里面有血可是很不好吃的。
我在旁边找了几根粗壮的树枝，把鱼都串了起来，然后走到火堆旁开始烧烤。
不过一会，鱼就传出来了香味。
“虽然没有佐料，但是只要烤的方法好，原汁原味的也会很好吃的。”我对这吃着有一点糊了的烤肉的大哥说道。
大哥该是没有理我，唉，我只好好好的烤鱼。
我看着烤鱼已经烤了差不多了，就咬了一口烤鱼。
“呼，呼，呼好烫哈，好烫。”我的舌头被烫到了。
我随后吹了吹鱼，然后再咬了一口，果然很好吃。
虽然这是我第一次烤鱼但是我从家里的书房看过很多书，其中就有一本介绍烤的办法。
虽然是烤鱼但是很是要手法的，如果没有手法你就会像大哥一样把肉烤糊的。
我很快就把一条鱼吃完了，准备要吃第二条的时候，就听见了一旁“咕咕”的声音，我看像一旁大哥正在摸着肚子，而烤糊了的烤肉也早已经被扔到一旁。
我没有多说，直接拿了一个烤鱼递了过去，但是大哥没有接，不知道是因为面子啥的。
“没事的，我做的肯定好吃，你不信的话就看着我吃吧。”说完，我就开始吃烤鱼，大哥的肚子发出来的声音越来越频繁，我倒是没有听到，因为我吃东西的时候会屏蔽外界的声音的。
大哥站起身来，走到我的一旁，拿起了一条烤鱼就咬了下去，结果和我刚才一样都被烫到了，但是我还是没有注意到，只管吃了。
大哥看着我并没有看他便放心的走到一旁开始享受美味。
我很快就把鱼吃完了，但是转头就一看大哥正在吃自己烤的烤鱼并没有多说什么，我躺在地上看着星星，满天的星辰，特别好看，而且还有月光照在脸上很是舒服。
“那个你叫什么名字呀，我叫痴武，白痴的痴，练武的武，你呢。”大哥还是没有说话，我已经习惯了。
“你说，娘亲她们为什么要我我们离开呀，但是她们怎么不跟着我们呀，难道这么放心我们吗？”
“不知道娘亲他们现在过得好不好，但是娘亲应该挺伤心的因为才和娘亲相处几天，娘亲不知道有没有想我呀，但是我现在可是很想娘亲呢。”
“嘛，你的娘亲比我的娘亲好看呢，你的娘亲那么活泼你却这么冷淡，感觉不像亲生的似的，别怪我不会说话，事实确实是这样呀，娘亲让我们生活在一起，所以说我们每天都会在一起，迟早一天你会和我说话的。”
“还有爷爷。”我眼中的光逐渐灰暗。
“我临走的时候还没有和爷爷道别呢，爷爷应该不知道我走吧，爷爷知道我离开后，应该很伤心吧，爷爷。”说着，我深深地睡着了，眼角还流下了一滴眼泪。
第四十章 回忆篇13
我睡的很沉但是我还是被眼前的亮光照醒了，我慢慢的睁开眼睛嘴里不满的说道：“啥呀，大晚上的烧这么大的火不让人睡觉呀。”
我看见大哥看着着火的方向，紧紧的握着拳头，由于握的太紧，手指甲深深地嵌入手掌，缓缓的流下鲜血。
“你都流血了，为什么还在看呀，赶紧去那里的湖泊洗一洗呀。”但是大哥还是一直死死的盯着着火的地方，我见劝不动也看了看着火的地方，这一看不得了了，着火的地方好像是皇宫。
不可能，皇宫怎么会着火呢，应该是个别的地方失火了绝对不是皇宫着火了。
我看了一会便又躺了下来，但是转眼就想到。
奇怪了那个人怎么不睡觉呀。
“你为什么不睡觉呀，难道你不困吗？”我早知道大哥不会对我说话，可我还是问了。
得不到回答的我重新睡觉。
转眼就来到了早上。
我睁开眼睛，大哥他又不见了。
哎，算了还是找一点吃的去吧。
我站起身，跑到了一颗比较高树的下方，爬了上去，爬到顶端的一个树枝上，我看了看附近有没有吃的，但是我环绕四周都没有发现任何能吃的。
于是我就跳了下来，肚子饿得有一点走不动道了，我靠在树上，闭上了眼睛。
突然有一个东西碰到了我的脸，我立马睁眼睛警惕起来，但是后来发现是大哥，从放松了下来而且我还发现大哥的手里全是水果。
大哥拿着水果碰了碰我的脸。
应该是要给我吃吧。
我拿了一盒水果咬了一口。
嗯，很是不错呢，这个水果可比平常的水果好吃多了，因为这个是新鲜的，家里的都是过了很长时间都有一点不新鲜了。
我看着大哥，对大哥的有一点看不懂他。
他昨天晚上去哪里弄到的肉，肯定不可能是自己带的，衣服完全装不下呀，那就是他杀了什么动物，取的肉，而且今天的水果，肯定也不简单，因为我看了看四周都没有结出水果的树，那就是他一大早就去了很远的地方去找水果，嘛呀这个人不睡觉的嘛。
“谢谢。”我很快就吃完了水果，然后大哥又递过来一堆水果。
应该是吃饱了，所以才给我的吧。
我接下来水果，一口一口的吃着。
大哥一直再往前走，我跟着大哥，大哥走得很慢，应该是个我在吃东西所以故意放慢脚步等我的。
时间来到了中午，我和大哥走了很远的路，终于来到了一个城镇里，大哥走到了一个面馆里，停了下来。
我明白大哥他吃这么点东西肯定不管饱，大哥应该想吃面了。
“那个，你想吃面的话，我会做可是我没有食材，如果你给我找到食材我就给你做。”说完，大哥就快步而行，我跟着大哥，来到了一个酒楼。
门口写着招募小二，我才知道大哥为什么来着原来是要打工来呀。
“那个，算了我就叫你大哥吧，我看着你比我大，我记着酒楼不会收小孩子的，所以这里不会收你的。”大哥坐到台阶上有一些郁闷。
“那个，其实我们可以去打魔兽去呀，魔兽会掉钱的，要不我们去试试？”大哥的眼睛有一些茫然，应该是自己没有真正面对过魔兽所以不知道见到了之后会不会发生意外 。
“没事你不用关心我，我可是学过武功的。”
大哥站起身好像下定好决定之后，带着我就来到了有魔兽的地方。
我俩蹲在草丛看着魔兽，大哥直接冲了上去，手里拿着小刀。
大哥的出现也惊动了魔兽，魔兽开始攻击大哥，淡大哥的身手敏捷，躲了过去，大哥反手一刀一刀的插到魔兽的身上，而我也冲了上去，但是我没有武器，所以只能用拳头，但是我由于练武身体非常的强硬，而拳头也是。
就这样大哥一刀我一拳的打在魔兽的身上，魔兽很快就倒了下去并掉了一个银币。
我拿起银币很是高兴。
“大哥这方法行呀。”大哥看着我手中的银币也点了点头。
于是我和大哥一直打到了天黑。
我看着手中的10个银币很是开心。
“大哥你去买要用的东西去吧，我生火就等你了。”大哥转头就往城镇跑，但是没跑多远就又回来了，我见大哥不知道是什么原因回来了于是问道：“大哥你怎么回来了？”
“食材……”大哥似乎是很长时间不说话，声音有一点哑。
“嘿嘿大哥你竟然说话了，好，食材就是你去买点面条在买一口锅，再买一点肉，吃面怎么能没有肉呢。”大哥听完，立马就跑向城镇。
我去四周找了一点树枝，然后用最原始的方法生火，钻木取火，可能是第一次用这种发放有一点生疏，钻了很长时间在有一点火星，我把火星放进树枝里，很快就冒出了火焰。
“好，就等大哥回来了。”我等着等着竟然睡着了。
再次醒来的时候，天已经亮了，我看了看四周并没有找到大哥的踪迹。
“难道大哥昨天晚上没有回来吗？买个食材还要一晚上不对肯定有事。”我把火扑灭赶紧往城镇前行，我一路上有各种人，但无不例外的身上都有武器。
“奇怪了，奇怪了为什么有这么多的人，肯定有事发生。”我加快步伐赶紧前往城镇。
我到了城镇之后，到处寻找大哥，可是大哥就跟失踪了似的到处都找不到。
我有一些着急，恐怕大哥有事要发生。
我走到了大街上，可是大街上围了许多人，我试图去看看有没有大哥的信息可是挤不进去。
“看见了没这就是惹冒险者的后果，我从天可是看到了昂这个人居然没有给冒险者的钱，活该被打。”
“对呀，如果不是冒险家的话，我们的城镇或许早就被入侵了，这个小孩儿就纯纯活该呀。”
“嗯，虽然不知道为什么有这么多的冒险家来这里，但是只要能打退魔兽我们给多少钱都会给的不像这个小孩子。”
我听着他们的对话越来越担心大哥。
第四十一章 回忆篇14
“走开，走开，放我进去。”我着急的想要挤进去可是，人来人往的，我根本挤不进去。
“妈的。”我痛骂了一句，往后退了数十步，直接一个猛冲，冲进人群中。
“我去谁呀，别撞我呀。”有些人很是生气的骂到。
“嘿嘿抱歉啦。”我还是最终进入人群的包围圈里。
我看着里面的人赫然是一个满身鲜血的的人，但我想走进看了看但是有人拉住了我说道：“小孩子你最好不要碰他，这个人可是得罪了冒险家了呀，要是你碰他的话可能你也会被冒险家打成这样的。”
“不用啦，没事的。”我走进把满身都是血的人翻了过来因为如果不翻过来的话，我看不到这个人的脸，把满身是血的人翻过来之后，我看着那个人的脸，居然是个大哥。
“大哥，大哥。”我连忙叫了几声，可是大哥已经昏死了过去。
我见叫没办法叫醒大哥，我直接把大哥背了起来，想要赶紧去医馆可是人群的围着根本，走不出去。
“你们快点让开我大哥受了重伤，如果不救的话，会死的。”我怒吼道，我的吼声果然起了作用，人群让开了一条路，可是当我要冲出去的时候，又停了下来，因为我刚来这个城镇不知道医馆在那里，所以只能停下来问人。
“你们，哪个知道去医馆的路。”我的话完全不起作用，因为谁都不想因为这个小孩儿而得罪冒险者，所以谁都不愿意站出来。
“我求求你们，告诉我去医馆的路就行了。”这时有一个小孩子走了出来说道：“哥哥他们不带你去我带你去。”可是小孩儿很快被一个老人拽走并说到：“孙子你不要和他们接触呀，他们是不祥之人呀。”但是小孩儿很快就挣脱了下来，赶忙跑到我的身前说道：“哥哥快走我带着你去。”说完就开始奔跑起来。
我很是感谢的看着小孩儿并跟着小孩儿来到了医馆，我看着医馆的大门紧闭着，便心想是不是医生不在呀。
但是小孩儿敲了敲大门，并大声的说道：“廖叔叔有人受重伤啦，快点出来给人治疗呀。”起初我并不知道小孩儿这么做的原因，但是很快大门就被打开了，我看着眼前的人，这个人很是帅气但是呢，我并没有多想直接说道：“大夫你快点给我大哥治疗，我大哥受了重伤。”反而这个大夫懒洋洋的看着大哥，懒惰的说道：“就这点伤就来治？”
“什么我大哥身上流了这么多的血你竟然说伤的不重。”我直接给这个大夫带了一个帽子，医术不行。
“唉，你想治就治不想治你可以离开，无需多言。”说着那个大夫就走回医馆，而我看那个大夫没有关上门，便背着大哥就走了进去。
“请你救我大哥。”
“无需多言你先把你大哥的的衣服换了吧，身上太多血了如果躺在床上的话，我的床就脏了。”
“好。”我把大哥的衣服全部退去，身体有很多伤痕，我甚至不敢看大哥，看了就怕哭出来。
我看着大哥的身材心想到。
不对吧，我记着姐姐和我说大哥好像没有练过武功吧，怎么身材这么好呀，比我练了2年武功的人的身材都好。
“让开。”说着，那个大夫拿着一桶水走了过来，把木桶放了下来，手拿着毛巾沾了沾水擦拭着大哥的身体，由于水沾到了大哥的伤痕上，大哥咬紧牙齿，很是痛苦。
“大哥，他没事吧。”
“没事只要包扎好伤口过些日子便会痊愈。”
“那谢谢医生了。”
“不谢。”擦拭了一会，木桶里的水已经混浊了起来，表面漂浮着红色，很是可怕。
“你把这捅水倒了去吧，顺便帮我把木桶洗干净”我赶忙吧木桶抬起来，但这木桶的重量让我没有想到，怎么会这么重，可是我刚刚看这位医生抬的很轻松呀。
我使出力气把木桶抬起来并走到院子里把木桶里的水倒了出去，接了点水把木桶洗刷干净，便很快的走回放假，看着已经包扎好的大哥，我很是高兴。
“大夫，谢谢你。”
“不用银币10枚。”
“呃，好吧，但是我们目前并没有银币所以能不能先欠着呀。”
“不行，帮你的人治好了，你理所应当给我钱。”
“可是我现在确实并没有钱呀。”
“好，看在你俩是小孩的面上，先欠着几天过几天你们要支付治疗费。”
“好谢谢。”我看见大哥的手伸了起来。
我赶紧走上前，看着大哥。
“大哥你醒啦，你先喝口水吧。”我赶紧从桌子上拿起水杯，递给大哥。
大哥咕噜咕噜的把水喝了下去。
“喂，你怎么拿我的水杯呀，而且还让他喝了，这不把我的水杯弄脏了嘛。”
“抱歉。”
“唉，算了，你大哥居然醒了就赶紧离开吧，本来今天我是休息的。”
“好，但是我大哥不知道能不能站起身呀。”当我看向大哥的时候他早已经站了起来并穿上了都是鲜血的衣服。
“大哥，你这一身衣服沾了血，不能穿了呀，那个医生能不能给我一件衣服呀。”
“真是我欠你们的。”说完大夫就离开了应该是去拿衣服了。
“吃的……”大哥的手上不知道啥时候多了一个袋子里面装着面条和肉。
“大哥，你这你都被人打了还拿着这些东西呀。”虽然大哥的衣服上全死血，可是这个袋子里没有一点雪沾上。
大哥又把袋子放在我的手上，我就明白了。
“好大哥，我现在就去做。”我站起身要去找厨房的时候，医生也走了进来拿了一身干净的衣服走了进来。
“大夫，你家厨房在哪里呀？”
“问这个干嘛，还有不要叫我大夫了，叫我廖先生就好。”
“好的，廖先生我去给大哥做点饭，我大哥有一点饿了”
“好，就在那里。”廖先生指了一个方向，便走进房间里，而我快步跑进厨房，
第四十二章 回忆篇15
“呲溜。”坐在凳子上的三人无不一人端着一个碗在吃面条。
“小孩，没想到你做的面可真好吃呀，真不错，比我在饭馆里吃的还要好吃。”
“廖先生多谢夸奖。”
“喂，小孩要不你留下来当我医馆的厨子吧，一个月100枚银币如何呀。”虽然廖先生开出来很诱人可是我有自己的想法，便说道：“抱歉，廖先生，我还是感觉要靠自己来挣钱才好。”
“那好，你们吃完了也快点走吧，天马上就黑了，在天黑之前如果不回家的话，会有鬼哟。”廖先生把吃完的碗放在桌子上就走了。
“知道了。”我和大哥也很快把面条吃完了。
“大哥我们走吧，我们继续去猎杀魔兽去吧。”
“好……”大哥点点头。
我和大哥走出医馆把门关上。
“大哥我们去哪去猎杀魔兽呀，我们可是还欠着钱呀。”
“去那里……”大哥一路狂奔，带着我来到了一个森林里，可是一路上魔兽一个都没有看见过。
“大哥怎么魔兽一个都没有呀难道它们晚上也会睡觉的嘛。”
“不知道……”大哥看附近没有魔兽便很快转移地方，来到一个森林的深处。
这里的魔兽有一点，可是也不多。
“大哥，我们先把这点魔兽解决了吧。”
大哥点了点头，我和大哥分工，我们连个朝着相反的方向前进遇见一个魔兽打一个。
一晚上很快就过去了。
我手里拿着这些银币很是开心。
“大哥，这点银币还是有一点不够呀，我们还要打一点呀。”但是等我看相大哥的时候大哥已经不在我的视线里了。
“大哥。”我叫了一声，没有人回应。
“奇怪了大哥呢？”我靠在大树上等待这大哥。
大哥应该不会跑的，应该是去找吃的去了。
我由于熬了一晚上早已经困的不行了，我竟然神不知鬼不觉的睡着了。
再醒来的的时候，时间已经来到了下午，一到阳光照在我的脸上，我这才缓缓的睁开眼睛。
我伸了个懒腰，就看见大哥再一旁呆着。
“大哥你去哪里去了那么久。”我看着大哥晃了晃手上的不知道是什么肉。
火也早已经生了起来，就等烤肉了，可是大哥没有烤反而等我烤，大哥也知道自己的手法不行，所以才让我烤的。
我拿着树枝烤着肉，而大哥又跑走了。
又走了，大哥可真是奇怪呀。
我把肉烤了很长的时间，肉的香味弥漫森林里。
我看着肉已经烤好了，便轻轻的咬了一口。
“虽然没有任何佐料可是我做的就是好吃嘿嘿。”我又咬了一口，但是我没有发现的事，有好几双血红色的眼睛正在盯着我。
我吃的正欢的时候，那几双血红色的眼睛慢慢的靠近。
我转头一看，我去，好几只狼正流着口水的看着我，我当时就吓懵了。
我擦，这几只狼是怎么知道我在这的难道是肉的香味把狼引了过来，自作孽呀。
我赶忙抱着烤肉慢慢的爬到了树上，树底下的那几只狼还想要跳起来抓握可是树的高度很高，所以这些狼够不到。
那几只狼尝试了几回就趴在原地不动了，似乎要等我下来，我肯定是不会下去的。
“不是吧，这几只狼看来是笃定要吃掉我了，可是很抱歉你们抓不到我了，我就赖在树上不下来了，看你们还能奈我何？”
我坐在树上看着这几只狼的一举一动，这些狼的眼睛一直再看着我，不免有一点吓人。
“何必呢，想吃我又没有能力，这何苦呢，你们还不如去找其他人，其他人多好吃呀，不对应该是我的烤肉太香了，要不我把烤肉给你们，你们放过我行不。”可是后者完全听不懂呀。
“唉，罢了罢了，我就一直等到早上吧，应该会有冒险家来的，到时候就不是我死而是你们死喽。”我一口一口的吃着烤肉，树下的那几只狼看着我吃烤肉哈喇子都流了下来了。
突然有一个人冲了过来，看他的架势很生气，瞬间就把一头狼斩于刀下，我这才看清这是谁，这不是大哥嘛。
我并没有说话，我一直在看着大哥看大哥如何屠宰它们，那几只狼把大哥包围了起来，虽然寡不敌众可是这是大哥呀可不是平常人呀。
转眼间大哥又瞬杀了一头狼，剩下的几只狼看着同伴相继死去有了退缩之意，可是大哥完全不会放过它们呀，它们也相继被大哥杀死。
大哥杀完狼看了看放在地上的布，里面好像包着什么东西。
大哥原地坐了下来，似乎有一点伤心。
“大哥，干嘛呢。”我这时菜树上爬了下来说道。
“你活着……”
“哼哼当然了，虽然我的武术还不熟练但是我跑的快呀，他们追不上我呀嘻嘻。”
“那就好……”说完，大哥抚摸着那一块布。
“大哥这块布装着什么呀？”
后者没有回答我。
我便不在多问，我把烤肉递给大哥，大哥也接了下来。
很快暮色降临，我也有一些困乏，看着大哥一直在摸那块布说道：“大哥你不困嘛，都一晚上不睡觉了，而且白天还跑来跑去的应该早已经困了吧。”
“守夜……”
“好吧那大哥好好守夜我先睡了。”我很快就睡着了，而大哥看着栩栩而生的火光透过火光看见了一个人影。
翌日。
“大哥，看这些魔兽已经不是我们的对手了呀，我们是不是应该找一点厉害的魔兽来练练呀。”
“走……”大哥带着我来到了一个山谷里，这里面阴森森的有一点恐怖，而且这个山谷里有淡淡的血腥味，似乎刚死过人一样。
“大，大哥，这里我感觉很危险呀，我们会不会打不过呀。”但是大哥好像跟没有听见我的话是的，直直往前走，我扶了扶我的脑袋也走了过去。
我走着走着，我就撞到了大哥的后背。
“大哥停下来干嘛。”
“来了……”突然地动山摇，山谷的上面掉落石头，甚至还有一个石头砸到了我的脑袋。
第四十三章 回忆篇16
“大哥，这这是怎么回事？”我有身体有一些颤抖并不是我想颤抖的，是有东西震的。
很快前方就爬过来一个大蛇，但是后面好像还有人在追。
大哥没有多说什么，直接上去阻拦，可是大哥这么小怎么可能阻挡住这么大的蛇呀。
大哥爬到了大蛇的身上，一刀一刀的插了进去，蛇似乎感觉到有人在自己的身上，便想把大哥甩出去，可是大哥抓得很紧怎么都甩不下来。
“哈哈，这条大蛇可是会掉很多的宝贝呀，多谢你俩了，要是没有你们这条蛇跑了，不知道要去哪里吃人去呢。”在蛇身后的一个大汉说道。
大汉直接一斧子砍到了蛇的身上，蛇痛苦的嘶吼着，但是碍不住我们人多呀，很快这条大蛇就倒了下去。
大哥也从大蛇的身上跳了下来，把掉落的银币捡了起来。
“多谢你们哈。”
“不是我们也要感谢你们呀，我们现在很着急用钱。”说完，我和大哥就要离开，可是大汉切挡住了我们的前面，后方也有两个人包围了起来。
“那个，我们要走了你们把我们包围起来干嘛。”
“哈哈哈，你说呢。”这时的大汉眼里透露出贪婪。
大哥很快就拿起小刀做出攻击手势，可是大汉完全不在乎的说道：“小孩谁叫你们遇见了我们，可惜呀，这个小孩的身手这么好，可惜不能为我所用呀。”说着，大汉就把斧子扔了出去，斧子的直径直达大哥，可是大哥现在却没有任何动作，待斧子要砍到了大哥的时候，大哥直接用小刀做抵挡，斧子和小刀的碰撞，擦出无数的火花，可想而知大汉的力量有多大。
大哥一使劲斧子便飞了出去，斧子重重的镶进了石壁上。
“呵，还不错嘛，看来有俩下子，可是你不是猎人呀，我们是不是猎人哈哈，动手。”后方的两人听到命令，也拿出武器走近。
“大哥怎么办？”我说出这句话了的时候大哥早已经冲了出去，大哥把小刀扔了出去，直接插到了后方两人的其中一个人的肩上，大哥瞬间跑到那个人的后方把小刀拿出来瞬间把小刀抵在那个人的脖子，完全没有任何思考直接把小刀划过那个人的脖子，那个人的脖子冒出大量的鲜血，大哥又一瞬间跑到另一个人的后方想要直接把他的脖子抹了可是那个人的反应也很快直接防守大哥的小刀，而我看着流着大量鲜血的人，我直接倒地，很是害怕的看着早已没有生息的那个人，这也不能怪我呀，当时还小还没有杀过人，所以见到杀人心理接受了不了。
大哥见攻击不行直接踢了一下那个人的肚子，那个人直接倒地，这时大哥直接用小刀抵在他的脖子上，等大哥要杀掉那个人时，突然有一个声音叫停。
“小孩看看这是谁呀？”大哥抬头看向大汉就看见了大汉的一个斧头已经准备把我给爆头了。
大哥见这也不敢轻易行动。
“哈哈果然呀，这个小孩果然是你的软肋呀，小孩你信不信杀了你旁边的这个人这个小孩还能活下去嘛。”大哥不敢猜，只好冷静下来。
“小孩把你的小刀**你的肚子上，我就放过他。”大哥听见竟把小刀慢慢的放在自己的肚子前。
“不要。”我赶忙大喊阻止可是大哥已经吧小刀**，鲜血随着小刀的插入流出了鲜血染红了白净的衣服。
被大哥打倒在地的那个人赶忙起身，把武器抵在大哥的脖子上。
“哈哈哈，有种呀，我说你要不要加入我们呀，像你这种年纪心里能这么强大，要不要参加说一句。”大汉竟然开始拉大哥入伙了，可是大哥一直在看着我，我看着大哥的肚子不断流出鲜血，心里十分难受。
“好小子，那你不加入那我只好先把这位小孩动手了。”大汉提起我的脑袋，斧头随时准备砍我。
我这时竟然没有了丝毫的害怕，眼中的害怕逐渐变成坚定。
我直接用头重重的碰大汉的脑袋。
“砰”的一声，大汉倒地，大汉的额头红了一大片。
“玛德小屁孩真是找死。”说着大汉缓缓的站起身，拿起斧子就要砍我，可我这两年的武功可不是白练的，我一手打到大汉的肚子上，大汉吃痛斧子也随着疼痛而掉了下来，我眼疾手快赶忙把斧子拿了起来，大汉见战局迅速转变，态度随之转变。
“小孩儿斧子给我，拿着斧子危险要是你不小心砍到人多不好乖快给我。”虽然大汉好言相劝，可是我有那么傻嘛，虽然平常的时候呆了点，但是我现在很清醒，绝对不会听大汉的话的。
我拿着斧子完全没有颤抖，大汉见劝我不行便又换着法子来。
“小孩来，砍我直接把我砍死，我现在求你把我砍死好嘛。”我的脸上满脸都是汗，时不时流下来一滴。
“小孩不敢吧，不敢就把斧子放下吧，既然杀不了人你就不要拿着斧子了。”这时我看了看大哥，大哥点了点头示意我把斧子放下，这时我就纳闷了，为什么大哥要让我把斧子放下，放下斧子不应该更危险嘛，可是我还是听了大哥的话，把斧子慢慢的放在了地上。
这时“噗通”的一声，大哥身旁到底那个人倒地，原来是我放斧子勾引了那个人的注意力，那个人的注意力全在我这，大哥直接把那个人撞倒了，大哥直接把插在肚子上的小刀**，鲜血也不断的流出可是大哥完全不在乎，直接把倒地的那个人瞬杀了。
而大汉走进想要拿斧子可是我见大哥安全了，很快的把斧子拿起来，这时大汉正好走到我的身前，见我又重新把斧子拿起来，便又说道：“小孩怎么又把斧子拿起来了，斧子可是很危险的哟，把斧子给我。”可是我这回没有一丝犹豫直接把斧子砍到了大汉的肩上。
大汉痛苦的趴在地上，而随后大哥赶忙跑了过来直接把大汉抹了脖子。
我和大哥并没有多说，直接搜了搜大汉他们的衣服，看有没有钱财，而随后我和大哥离开了山谷，而大汉他们永远的在这个山谷沉睡，或许这就是他们的命运吧。
第四十四章 回忆篇17
我背着大哥快速的在森林里疾跑，就在刚刚大哥由于失血过多，晕倒过去了，我只能把大哥背起来，快速德往医馆跑去，可是有人就是不长眼偏偏挡路，哟，这不就来了嘛。
“喂，小孩，你居然从这里出来而且你背上的那个人受伤了，说从哪里受的伤。”
“管你们什么事快让开。”可是他们就偏偏挡住。
“小孩，快说你是不是去那个山谷了，我可是看着你山谷里出来了。”
“我就是从山谷里出来的又如何？”
“好，兄弟们，搜身。”一群人把我背上的大哥扶了下来并开始搜身，起初我想要反抗可是好几个人架着我握完全动不了，只能任由他们搜身。
很快我身上的银币被搜了出来，他们看着这些银币不免有一些纳闷。
“歪，小孩身上才这点钱，你不是去山谷了嘛，难道没进到里面？”
“为什么要告诉你们，你们又有什么资格让我说？”
“嘿这小孩有骨气呀，动手。”我一旁扶着大哥的人掏出一个小刀，**了大哥的身体里，大哥虽然没出声，但是脸色一片白乎乎的，感觉随时都可能挂掉的样子。
“你们不要伤他，要伤人就伤我。”我愤怒的吼道，要不是有几个人架着我，我早已经把那个人打一顿了。
“小孩，我问你几个问题，记住要如实回答，要是你说的不对你和他就要死懂吗？”他指了指大哥，我为了大哥，连连点头，
“这不就好了吗？我说你去山谷遇见了什么？”
“一个很大的蛇和三个人。”
“大哥没错确实里面是有一条蟒蛇的，而且我还看见有人进去了。”
“小孩你没骗我？你知道骗我的下场的。”那个人试图询问道。
“我如果想死我就骗你了，我现在想活为什么还要骗你们？”
“好，小孩那三个人也没有把你们杀死嘛，我可是记得他们可不会放过任何人呀。”
“我们把他们反杀了，他们就在山谷里，你们要是不相信可以去看一看去。”那个人听到我一番话，吩咐一旁的人去山谷去看看。
很快那个人就跑了回来，并在一旁小声的说道，被人称为老大的人连连拍手叫好。
“小孩你们本事挺大嘛，竟然把他们都杀了。”
“他们是你的伙伴？要是伙伴的话，你肯定也不会放过我们的吧。”
“没错呀，要是他们是我的伙伴我肯定会把你们好好的折磨一番可是呀，他们不但不是我们的伙伴而且还是敌人。”
“那既然是敌人，我帮你们杀死了他们你们应该感谢我们的，而不是要杀我们。”
“嗯你说的很对。”他对着控住我的人挥了挥手，那几个人便后退了几步，似乎由于担心我惹事还是站在我的身后，我直接跪在了地上。
“小孩最后一个问题，如果你说的真的你便可以安全离开。”
“请说。”
“山谷里面的东西你们有没有碰。”
“什么东西？”
“你们不知道嘛，看来你们不是为了这个而来的，好，我们出发，你留在这看着他们。”那个人叫一个人留在这看着我们，而他们已经前往山谷去了。
我看着我身后的那个人人高马大的，肌肉发达看来不好对付呀，我只好先想想方法，然后再对付他。
我深深的叹了一口气气，因为我实在想不出什么发放逃脱，而且这个人这么强壮我能逃可是就带不走大哥了呀，带不走大哥我跑了有什么用呢。
我有些烦恼的躺在地上。
“那个大哥能不能放我们走呀，我们又对你们没有什么威胁。”我抱着试一试的心态问道。
“没有大哥的允许谁都不能走。”这位大哥完全不给机会呀。
我想了想，要不我先跑然后去叫人，可是我能叫谁呢，好像没有我认识的呀，除了廖先生可是廖先生是医生呀，怎么可能打过这么强壮的人呢，算了，不管了，我先跑了大哥保重了。
我站起身，快速的跑了出去，可是跑着跑着我睁开眼睛一点都没有动，原来是这位大哥握住了我的肩膀至使我完全动不了。
我没办法了，坐在地上冥思。
怎么办呢，怎么办呢，打又打不过，跑又跑不过，我能有啥方法呢，要是让我大几岁我肯定能打过他，不像现在这么憋屈了，对了，我是厨子呀，当然要用食物赖诱惑他呀，哎呀我真是笨呀，应该早想到的。
“大哥你饿了没，我能给你做饭呐，我家历代都是给皇室做饭的，做的饭呀哎呀不知道怎么说你尝尝就知道了。”这位大哥舔了舔嘴巴，这点细节我可是注意到了，我接着又说：“大哥我跟你说，你如果给我整块肉来，我可以变着法子给你做，比如呀，猪排可以给你做个红烧猪排，如果是鱼的话，我能给你做烤鱼，我告诉你呀，烤鱼哎呀那香味不用说了，在说我该流口水了。”我依稀听到了这位大哥的肚子有一点声音，我就知道这位大哥被我说的饿了。
“大哥，我知道这附近有一个湖泊，我可以抓鱼来给你烤，要不你试试。”
“你在骗我？”
“哼当然没有了，我保证。”
“好，我要看看你做的食物有多好吃。”
嘿嘿上当了。
“那走吧。”大哥带着我离开了原地，去了湖泊，我直接跳了下去抓了一条鱼就直接爬了上来。
“看，这条鱼的肥度已经可以吃了。”我跟着大哥回到了原地，直接生火开烤。
不一会香味就传了出来。
“小孩烤好了没有，都这么久了还不能吃？”
“当然了这条鱼够肥所以里面的肉还没有熟透，要等熟透才好吃呢。”
“那就好。”
我看着鱼已经烤得差不多了说道：“大哥能吃了，你吃吧。”这位大哥如饿狼一般直接冲了过去，一口一口的吃着，看来由于香气的熏陶，已经饿得不行了。
嘿嘿好喽。
我走到大哥的旁边，想要找到大哥的小刀。
可是怎么也找不到。
第四十五章 回忆篇18
我去大哥不会吧，我要是再找不到你的小刀我就完了呀。
我急忙的在大哥的身体上摸索，可是始终不见小刀的踪影。
“嘿，干嘛呢。”突然后方传来声音把我吓了一大跳。
“没干嘛呀，我这不是看看大哥的伤情嘛，万一撑不到你大哥回来了怎么办？”
“老实着点，别让我发现你又做什么小动作。”说完，他就转头去吃烤鱼去了。
嗨，要完了。
我转头又要再找小刀的时候，突然发现大哥的眼睛睁开了。
我擦不会吧，大哥你死不瞑目呀，连死了都要睁眼睛。
我急忙的把大哥的眼睛弄了下来，可是很快又睁开了。
我连忙又把大哥的眼睛放下来，可是很快又睁开了。
“大哥你是不是没有死呀，没死的话眨眨眼。”大哥很快的就眨了眨眼睛，我赶忙开心的说道：“我就知道大哥福大命大，怎么样的伤都不会死。”
我意识到自己的声音有一点大了赶忙小声的说道：“大哥你的小刀呢，藏在哪快给我，我得把这个人伤一下，至于死或许只有你才能，我可不行呀，但是大哥你现在受着伤所以快一点把小刀拿出来。”大哥的手缓缓移动着，移动到了后腿，从后腿把小刀拿了出来。
“我擦，大哥你这藏小刀的方法够隐秘的呀，难怪我找不到呀。”大哥把小刀递给我，我赶忙接下。
嘿嘿，果然有小刀就是不一样，有底气呀，一点都不怕了。
我走到那个人的身后，那个人似乎也听到了脚步声哈哈的说道：“小孩你的厨艺不错嘛，要不要考虑来我们这做厨子呀，待遇可是很好的哟。”
“你想死吗？。”我的声音如同深渊里的恶魔，在缓缓靠近。
“小孩你在说什么？”那个人转头的一刻我就把小刀插到了他的肚子上但是很快就又拔了出来。
“啊，小孩你是想找死是吧。”我拿着小刀要**他的脖子的时候，突然停了下来。
周围很安静一点声音都听不到可是就是唯独能听见那个人的心跳声。
“放我们走否则死。”
“小孩，你敢杀我嘛。”那个人还嘲讽到，我迅速的挥舞着小刀，划了一道印记在那个人的脸上，被我划了的伤痕很快流出鲜血。
“放吗？”
“放，放，放，只要不杀我就行。”我听到这个人的回答，直接迅速的把大哥背了起来，快步离开原地。
那个人拿起一旁的武器想要追的时候，有一道声音传了过来。
那个人转头一看是大哥，那个人低着头说道：“大哥不小心他们逃走了。”
“是嘛，算了不用去追我们想要的已经全都拿到了。”
……
“呼呼呼。”我很快的把大哥背回了医馆但是医馆大门紧闭，我紧忙的敲门，并大叫：“廖先生开门廖先生开门。”很快廖先生出来了，廖先生看到受伤了的大哥赶忙把我们叫了进去。
我把大哥放在床上。
“那个廖先生床单脏了。”
“没事，帮我洗了就行。”廖先生把大哥的衣服扒开，看到伤痕，有些纳闷的问道：“你们打普通的魔兽应该能打过吧，怎么还会受这么严重的伤。”
痴武把刚才发生的事一五一十的都说了出来，廖先生这才知道了。
“你们去的那个山谷据说有宝藏，附近的冒险家都来凑热闹，我忘了提醒你们了，不对我也不知道你们要去山谷呀，还有你们去山谷不先弄明白里面是啥魔兽吗？”
“廖先生说的是，我们太着急了，想要快点凑到钱来还你，都怪我们，劳烦廖先生。”
“算了算了，你们现在凑到多少钱了，先把医治的钱还了吧。”
我把银币拿了出来，廖先生点了点。
“唉，这点就行了。”廖先生把银币放到衣服里，还把几个银币交到了我的手里，我有一些吃惊难道廖先生怕我们喝西北风，特意给我们的？
“廖先生这。”
“别想太多这点钱我是让你去买一点食物的，回来给我们做食物，说来你的食物做的真不错，自从吃过你的食物我都忘不了呀。”廖先生感叹道。
“好廖先生把我大哥治好了，我回来给你们做大餐。”
“可以，再给你一点钱，买一只鸡回来给你大哥炖汤喝。”廖先生又递给我几个银币。
“好嘞。”我接过银币夺门而出。
“嘿嘿，又可以吃到好吃的了，唉，我做的食物是真难吃。”
……
“唔，回家又可以吃好吃的咯。”我开开心心的提着食物返回医馆。
“据说有冒险家打败大蛇了，而且还得到了那里的宝藏。”
“真的嘛，我记得那条大蛇杀死了无数的冒险家，他们真的把大蛇杀死了嘛。”
“那条大蛇的宝藏里面有许多的金钱，据说呀这条大蛇特别喜欢金币的味道所以它才动手杀冒险者的。”
一路上的人说说笑笑的，就好像是这条大蛇死后他们都安全了似的。
我听见他们的对话，好像就是在说山谷。
“山谷有宝藏而且还全都是金币，我怎么不相信我和大哥怎么啥都没见到。”痴武跟着人群来到了村口，村口围了很多的人，我挤了进去才看到这些人是谁，这不就是刚才那一波人嘛。
“快搬，搬完了就能回去了。”那个被称为大哥的人说道。
我看着一箱子一箱子的金币被搬走，心里有一些动摇。
可恶，明明这些金币是我们的结果被他们截了胡。
“冒险家谢谢你们为我们杀死了大蛇呀。”一个年过六旬的老人说道。
“镇长这是我们应该做的。”那个人还假惺惺的说道。
“来这些金币是你们应得的。”镇长递过去一袋子金币，这时我多想说明明是我和大哥杀死的，可是对面人多我不敢冒险。
我生气了，很生气。
我愤怒的眼神看着他们，突然有一个人和我的眼神对上了。
“小孩终于找到你了。”说着那个人就冲上来逮我，可是我被发现的一刻我直接“嗖”的一声早就跑远了。
第四十六章 回忆篇19
“妈的完蛋了。”我看着前方没路了，我不小心走到了死胡同里。
“小孩儿别跑。”后方传来声音这迫使我必须做出决策。
我看了看面前的墙，其实这座墙不高，应该可以爬上去的。
我尝试了一下，没有跳上去，因为我是小孩儿嘛，弹跳力啥的都不好。我四周看去，看有没有可以攀爬的地方。
唉这么一看确实又可以攀爬的地方，有好十块砖头，把这些砖头搭在一起应该就可以爬上去了，我把砖头摆在一起，声音越来越近我快速的把砖头叠在一起，我往上使劲一跳。
“妈的，小屁孩真快，哼，这可是死胡同我看你怎么跑？”那个人走了过来，看见搭在墙上一叠的砖头就知道我跑了。
“可恶还是跑了，别让我再遇见你一回。”那个人撂下一句狠话就离开了。
“呼呼呼，真险呀。”这时的我从一旁的水桶后方走了出来，其实我刚才并没有翻墙逃离，因为叠了这么高的砖头我都翻不过去，所以只能找一个地方躲起来，看来这个人的的脑子不太好使。
我劫后逃生的走到转角处，看一看那个人走掉了没有。
嗯，一个人都没有可以走了。
我见没有人立马跑回了医馆。
“你买东西也太慢了吧，我都快饿死了，为了你大哥我全身都快累死了。”廖先生趴在桌子上抱怨的说道。
“嘿嘿，这不是遇见一个熟人了嘛，就多聊了几句，我现在就去给你做食物去。”说完，我便跑进厨房开始做食物。
夜幕降临，院子里早已被食物的香味弥漫，廖先生闻着香味从房间走到了厨房，看见我还在忙活，便说道：“不是，做饭都要做这么久呀。”
“嗨，廉先生你不懂，你想要把鸡做好吃，就要久等，鸡这个食物可不好做，想要做的好吃就要等。”
“嗯，你快点做吧，还有你大哥醒了。”
“啊，大哥醒啦，我马上就过去。”我赶忙加快了速度做食物。
很快我便做完了，一手端着一个盘子走到房间里把盘子放在了桌子上，这时的廖先生已经等不及了，一下就把鸡的腿拔了出来。
“大哥。”我走到床边小声的和大哥说话，小声因为大哥闭着眼我不知道他是醒着的还是再睡觉。
大哥睁开眼睛看到我，神色有些凝重。
“大哥我们快点吃饭吧。”我扶着大哥坐起身。
“歪，你大哥现在不能动呀，你大哥的失血过多刚才把血止住了，万一起身伤口又裂开了怎么办。”
“廖先生说的是。”我走到桌子旁拿了一个碗盛了一点鸡汤给大哥喝。
“大哥你先喝，我现在也要去吃饭了，等吃完饭我们再聊。”大哥接过碗点了点头。
我坐到凳子上吃食物时不时的往大哥那看。
“小孩，你叫什么名字呀，认识这么久我还不知道你的名字呢。”
“廖先生我叫痴武。”
“痴武嘛，我记得也有一位姓痴的，她和你很像呢。”
“是嘛，那还挺有缘的。”
“嗯，想当年哎，算了不说了，说多了都是苦呀。”
“廖先生我想问你一件事昂。”
“请说。”
“就属那个山谷的宝藏有多少钱财呀。”
“嗯，我不知道但少说也得有几百万金币吧。”
“砰”的一声，我重重的砸了下桌子。
“呃，痴武你没事吧。”
“没，没事。”我脸色很是深沉，头上一片乌云。
“呃，你先吃我回房间去睡觉了，你们今天可以留在这不过不要乱翻东西可以？”
“多谢廖先生收留。”
“不谢不谢。”廖先生回自己的房间了，我也走到床边看着大哥，大哥也一直看着我。
“大哥想问啥，尽管问。”
“我……怎么……活着……回来的……”
“当是是我把你背回来的呀，而且很轻松，很容易。”
“嗯……”说着，大哥就要起身，我赶忙阻止。
“大哥你伤口还没有好现在不能动。”
“不用……了……我们……现在……就走……吧……这里……不安全……”
“呃，等我和廖先生道个别再走行吗？”
“走吧……”说着大哥站起身就走出房间，我走出房间回头看了看医馆，也没有多想跟着大哥就离开了。
“我和大哥的故事就没了。”
“就没啦？”
“嗯嗯，之后我和大哥就来到了这个城镇，然后就遇到了你。”
“嘿嘿最喜欢听故事了。”
“你们……俩……别……坐着……起来……干活……”
“好大哥。”
“好的老大。”
忙忙碌碌时间很快就来到了晚上。
“呼终于干完了。”
“痴武快去做饭我好饿。”
“好嘞。”痴武想要去做饭可是被大当家拦住了。
“今天……我们……去……酒楼……去……”
“大哥现在去酒楼去干嘛呀，酒楼的食物还没有我做的好吃呢，而且酒楼花的钱也多，不实惠呀。”
“不用……多说……就……今天……去……酒楼……”
“好吧，安兴你也听见了，去酒楼吃好东西去。”
“好！那我们先去就去吧。”安兴和痴武跟着大当家来到了一个酒楼，这个酒楼可是这个城镇的唯一一个环境很好的酒楼而且这个酒楼还是富家弟子常来的地方。
“唔大哥这座酒楼好大呀。”痴武很是兴奋因为自出生以来都没有来过酒楼这是生平第一次来酒楼。
“爷爷带我来过，但是再来一次还是让我有些吃惊呀。”安兴也有些许兴奋。
“请问几位是来酒楼吃饭的吗？”
“当然了，请给我们安排个位置。”
“那请跟我来。”这时大当家打断道：“不用……了……我们……是有……预订的……”
“嗯，那请问你是。”
“痴武……”
“啊，怎么是我的名字我不记得我预订过呀。”
“笨呀，老大这样做肯定是有原因的要相信老大。”
“好的欢迎痴客人，请跟我来。”大当家他们跟着掌柜来到了四楼，这座酒楼一共有五楼。
大当家他们坐到各自的座位上。
“请客人稍等，饭菜马上就会上齐。”说完，掌柜就离开了。
掌柜离开之后，大当家一直在看着三楼的方向，不知道在想什么。
第四十七章 回忆篇20
“哼哼好吃，不愧是酒楼做的食物果然好吃。”痴武好像很高兴的样子，不知道痴武为啥这么高兴。
“痴武，我感觉酒楼里的食物没有你做的好吃这仅仅是我认为，不代表其他人的意思欧。“
“大哥你怎么不吃呀，是不符合胃口嘛。”痴武看着大当家不吃饭光往一个地方看。
“你们……先吃……吃剩了……给我……如果……你们……吃完……我就……不吃了……”大当家无所谓的说道。
“痴武不要管老大了，老大来应该是来干什么，不是来吃饭的，我们就吃饭就行了。”
“好吧。”
没过一会，就有一大波的人来了，大当家的眼神有些深邃。
那一大波人来到了二楼，而且正好坐在大当家可以看见的地方，不知是不是冥冥之中安排的。
“老大那一群人好像是当地的富家弟子。”安兴顺着大当家的方向看到说道。
“知道……”大当家有一些生人勿近的气质，搞得安兴都不知道该说什么如何，安兴只好自己吃自己的了。
大当家的眼神一直在看富家弟子，似乎想要看出什么。
过了许久。
“大哥，我们走吧。”
“嗯……”大当家看了看富家弟子然后，转头就离开了。
“歪老大还没有付钱呢。”安兴只好割痛付了一笔不菲的饭钱。
回到了医馆大哥没有多说什么，直接就回到了自己的房间里。
痴武和安兴坐在凳子上议论了起来。
“痴武你说老大是不是生病了，吃饭都不吃了，一晚上的时间老大的肚子不会饿扁呀。”
“不知道，总感觉事情有一点不对，最近好像有事情要发生了。”
“嗯，我们也回去睡觉吧。”
“好。”痴武和安兴各回各自的房间睡觉去了。
第二天的早上，痴武正在厨房劈柴，安兴正在自己的房间睡觉，而大当家已经在一个门口外站着。
大当家直接一翻就翻了进去，大当家偷偷摸摸的在房顶上，不知道大当家要干什么。
大当家来到了一个人的房间屋顶上，而里面的人正在坐着不知道在干什么。
大当家直接打开房门走进房间，里面的人立马睁开眼睛看着大当家，但是那个人并没有大叫而是安静的看着大当家。
“你的……父亲……是……怎么……死的……”
“你是来干嘛的，如果偷东西我的房见没有值钱的东西。”
“我说……你父亲……是……怎么……死的……”
“我的父亲嘛，我为什么要告诉你，你是小偷。”
“我说……你的……父亲……是……怎么……死的……”大当家掏出小刀不耐烦的说道。
“别，我告诉你，我的父亲是被人杀死的你相信嘛。”
“继续……说……”
“我的父亲在被人发现死的时候手里握着一个银币所以他就是被人杀死的，而且那个人不是人而是鬼，对没错就是鬼，是鬼，是鬼他会杀我门一家的。”说着，这个人就变得疯疯癫癫的，大当家也不理她而是直接离开了。
没错老爷爷说的都是真的，那就是说安兴也会死。
大当家在房顶上奔跑着，很快又来到了一个人的房间的屋顶，直接冲了进去。
“你你是谁，来人呀！”里面的人看见突然出现的大当家惊呼道。
“你的……父亲……是……怎么……死的……”这次的大当家没有犹豫直接把小刀拿出来，那个人见大当家的小刀时，直接吓的不说话了。
“你的……父亲……是怎么……死的……”
“我父亲是被鬼杀的，你相信吗？”似乎提到了自己的父亲，他的眼泪啪嗒啪嗒的掉，而大当家直接离开了，不过在离开的时候，已经有侍卫来了，大当家极快的速度冲了出去，其中一名侍卫直接被撞倒一旁的侍卫都惊呆了，一个小孩儿竟然可以吧人高马大的侍卫撞倒。
大当家趁侍卫发呆的时候，直接爬上屋顶，跑走，但是侍卫很快就回过神来继续追大当家，而大当家见溜不掉他们直接跑进一个院子里。
“大哥，这小贼跑进了顾家了我们估计不好追了呀。”
“算了我们回去吧。”大当家听着墙另一边的声音，打呼了一口气。
“你是谁呀？”大当家听到声音立马拿起小刀刺向对面，可是等大当家看向这个人的样貌时，愣住了。
这应该是顾家的小孩儿，顾老爷是好人，不能杀顾家子弟。
但是呀，小刀不看人呀，直接就刺到了顾家小孩儿的肚子上，顾家小孩儿吃痛的叫了一声，鲜血也从小刀上流了下来，染红了顾家小孩儿的衣服。
大当家立马把小刀拔了出来，顾家小孩儿痛苦的坐在凳子上。
“你……没事……吧……”大当家难道一次关心人呀。
“嘿嘿，真不错呀，这是我第一次流血，也是第一次见到小刀，小刀原来长这样呀。”顾家小孩并没有因为大当家哪小刀伤了他而痛苦，反倒是很很开心。
“你……赶紧……去……包扎……一下……去吧……要不……止不住……血的……”
“不用，我想问问你，你是不是刚才在房屋上行走呀，你是刺客嘛，明明你和我的年纪差不多，但是你的身手却这么好，而我啥都不会。”顾家小孩谈起了自己的伤感之处。
“你……受伤了……要……赶紧……包扎……我先……走了……”说着，大当家就要走了，顾家小孩握住大当家的手腕说道：“你刺了我一刀，你就当欠我一个人清吧，你说我要去哪里才可以找到你。”
“这个……城镇……的……医馆……就可以……找到……我……”大当家跳上屋顶就赶忙离开了。
而留下来的顾家小孩脸色苍白一点血色都没有了，但是脸上的高兴是挡不住的，随后顾家小孩儿重重的倒了下去。
过了许久顾家小孩慢慢的睁开眼睛，一旁全都是都是自己的家人而且还有一个年老的老人看着自己。
“顾老爷，小少爷醒了。”
“嗯，醒了就好，薛大夫你先下去吧。”
“那老奴先退下了。”那个老人退了出去，就剩下顾老爷和顾家小少爷。
“小安呀，你怎么受伤了也不知道找我们呀，要是你死了怎办呀，我怎么和你娘交代呀。”
“父亲没事，我很好，咳咳。”
“好，那小安你自己安静吧，我就先出去了。”
“好。”
第四十八章 回忆篇21
在离开了顾安的房间之后，顾老爷对着空气说道：“把伤害小安的人找出来并杀掉，我决不允许小安再受伤了。”
风吹了过来，顾老爷看了看顾安的房间便离开了。
……
“痴武你怎么不做饭呀，我都被饿醒了。”安兴摸着自己的眼睛有些抱怨的说道。
“嘿嘿，我这就去做。”说着，痴武就跑进厨房去了。
而安兴打开了医馆的门，看了看外面的风景，安兴抬头一看，万里乌云呀。
看来今天要下雨了，不能再出去玩了，才想着和老大他们去打魔兽去呢。
安兴有些失望的坐在凳子上。
对了大哥呢，一早上都没有看见大哥，大哥怎么最近都见不着他呀，不知道大哥在干嘛，好无聊呀，没有事干呀。
“大夫大夫，有大夫吗？”有一个急促的声音传来，安兴懒散的看了过去，来的是一个中年男子，抱着一个肚子很大的女子在安兴的双眼里，就直接看出了这个女子怀孕了，并且要生了。
不是，真的我这虽然是医馆但是我还没有临床经验呀，而且怀孕来医馆干啥呀，不应该找接生婆嘛，干嘛来医馆呀，医馆又不是万能的，就比如接生，我可是男的呀，哎。
“客人我不知道你们什么缘故为什么来着医馆你的老婆明明怀孕了，而且都快生了，你不找个接生婆来医馆干什么？”安兴质疑的问道。
“抱歉因为接生婆的家里出了事情所以告诉我们来不了了，我们有些着急所以才来了医馆。”
“唉，算了不说了，你们赶紧离开吧，医馆是不会接生的，而且你们当医馆是什么地方了，医馆可以治病但接生不行呀，而且我是男生呀，是不可以给女生接生的。”安兴劝到，想要赶紧把他们赶走。
“可是我们没有接生婆，我老婆怎么生呀，万一我老婆难产了，我老婆的生命不就没了嘛。”
“可是任凭你们这样说，我还是不可以，你们不浪费时间的话，你现在都可以去再找一个接生婆去了，赶紧走吧，走吧。”安兴有些不耐烦的想要把他们赶走，可是这位男子还是不依不饶的。
“大夫现在我再去找接生婆的时间已经不够了，所以我能不能求求你，你能不能帮我老婆接生呀。”
“不行不行，虽然我是大夫可是我还是个小孩子呀，我没有临床经验如果你老婆再接生的时候死了，你不得怪到我头上呀，这种我是不可能接的，你们还是赶紧离开了。”说着，安兴就要离开可是那位男子又拉住安兴说道：“大夫我现在只能找你了呀，我没有其他人了呀，如果你不接生的话，你就放任两个生命白白死去吗？”
安兴被说的哑口无言，都不知道该如何说了，没有话语了。
“你们大夫不应该最珍惜的就是命呀，这可是俩条人命，你明明可以救可是你却不救你还是大夫吗？”
安兴被说的想骂人可是人家说的对。
大夫确实应该救的可是我没有临床经验如果没有十足的把握尽管可以救，但是有风险呀，所以我到底救还是不救呀。
“好，我接但是你老婆是生是死不关我的事，先把你老婆扶到床上。”说完，安兴就离开了，去一个厨房里去拿一个桶去了。
“安兴你是不是太饿了，都急得赖厨房找吃的来了。”
“唉，痴武有活来了，而且还是个很危险的活，所以痴武赶紧给我煮一桶热水。”安兴着急的说道，因为不知道那个女子什么时候生，所以要赶紧准备。
这时痴武的热水也煮好了，一飘一飘的把热水倒进木桶里。
“好，痴武你就好好的做食物吧不要来前房来。”
“哦哦。”说着，安兴提着木桶拿着剪子走了回去，看见那位女子已经躺在床上了。
“大夫接下来该怎么做呀。”
“你现在就出去吧，顺便把门带上，我没有出来你就不要进来。”
“好好，那我的老婆是不是可以顺利生下孩子呀。”
“我怎么知道，你快点出去吧，你可真耽误我的时间。”
那个男子走到院子里顺便把门关上了。
安兴看见门口的门还开着只能走过去关上。
“好，有史以来第一次接生要来了，还真是有些紧张呢。”安兴一手拿着关于接生的书，一只手拿着毛巾准备开始。
……
大当家飞快的森林里行走，快的都有身影了。
不知道大当家为什么来到了森林里，肯定是有事才来的。
大当家很快就来到了一个驻扎地，这里的火堆还没有灭掉。
大当家眼见没人就爬到了树上准备埋伏人，不知大当家在埋伏谁呀。
时间来到了中午，这时的大当家眼睛一动不动的盯着驻扎地，果然没一会就有一群人来了，可是大当家只看了一眼便不再看了，因为这不是他要埋伏的人。
大当家听着下面的人议论。
“你说我们现在去山谷你说我们能不能打得过他们呀，万一他们人多怎么办。”
“傻呀，他们人多吗？我怎么不觉得而且我们很厉害的好吧。”
“我听说他们昨天好像把宝藏全搬到村口去了，我们这次取山谷会不会遇不到他们。”
“应该不会，山谷里的宝藏据说特别多，我在村口看他们搬的箱子而且不够，所以他们这是在让我们以为他们走了，其实他们还在山谷里。”
“好聪明那我们整顿一下快去吧，万一他们搬完了就不好了。”
树下的几个人把火堆灭了，就离开了，大哥也思索了一下也偷偷摸摸跟着他们离开了。
……
“快搬。”一个人指挥这人搬着箱子。
那个人打开箱子箱子里面全是金币。
“呼呼，看来我们猜的不错呀，果然还在山谷。”躲在暗处的一个男子看着他们在山谷里搬箱子。
“我们什么时候去和他们抢呀？”
“等他们把箱子全都搬完了，等他们手上没有武器的时候就是我们出击的时候。”
“好嘞。”
第四十九章 回忆篇22
“呼大哥他们现在一个人手上一个箱子，他们的武器全放在地上我们可以抢了呀。”
“嗯，可以啦，弓箭手消耗一下他们。”后方齐齐风弓全都瞄向再山谷的人。
“咻咻咻……”无数的弓箭全都射向山谷。
“啊……”
“啊……”
“啊……”
无数的惨叫声聪山谷里传出来。
“大哥看他们的惨叫声真是悦耳呀，嘿嘿他们的宝藏对我们的啦哈哈哈。”
“先别找着急，不知道对方还有多少人，不能擅自行动。”
一群人蹲在草丛里，而大当家蹲在离这不远的树上。
那群人见没有惨叫声之后，就从草丛里走了出来。
“大哥这群垃圾是怎么得到宝藏的，真是一点防范意识都没有。”
“确实他们的宝藏应该是个抢的，而且他们也不可能杀死山谷里的大蛇肯定是别人的杀死的。”
那群人走进了山谷，大当家并没有着急，而是静静的待在树上，因为大当家知道黄雀并不只他一个。
“哈哈，大哥这些宝藏也太多了吧，这些钱财够用一辈子了都。”那个人看着箱子里的金币欢呼道。
“看看里面还有没有人，没有人的话就快点搬箱子如果还有人的话就把他们尽快杀了。”说完，几个人走进山谷。
“你，你，你搬箱子吧箱子搬到我们的驻扎地然后记着留一个人，近期冒险家很多万一有哪个不长眼的把我们的钱偷了就不好了。”
“知道。”三个人一人搬一个箱子走出山谷。
“大哥我们现在干嘛。”
“你说呢。”那个人不知从哪掏出一个小刀直接把那个喊大哥的人抹了脖子，而后者捂着不断留出鲜血的脖子颤颤兢兢的说道：“为什么？为什么要杀我，我可是你小弟呀，为什么？”
“嗯，很抱歉呀，你虽然喊我大哥可是我从来都没有当你是我小弟呀，而且这么多的钱财你以为我会分给给别人嘛，哈哈你真是太搞笑了呀，少一个人钱财分的越高所以你们都该死知道嘛。”
“你好狠毒，你真是个无恶不赦的坏人我相信坏人终会有坏报你等着吧。”声音越来越小最后一点声音都没有了。
“哈？我从不相信坏人有坏报，而且我是坏人吗？”
“来了。”
有无数的脚步声传来了，地动山摇的，来的人肯定不少。
当然山谷里的人也听见了，赶忙找了一块石头藏在了后面。
“奇怪了，人呢，怎么只有箱子？”
“肯定是有他们看见我们来了全都跑了，哈哈哈原来我们的威慑这么大的嘛。”
“算了你们几个去山谷里面去看有没有没有搬走的箱子，我们在这守着你们快点。”
“好。”几个人走进山谷而那一大群人守在山谷出口。
“妈的，居然来这么多的人真是烦人到手的鸭子全跑了。”藏在石头的小声的痛骂道，可是不知道为什么有一块石头砸到了藏在石头后方得人的脸上，那个人诶呦了一下，正好声音还被守在山谷的那一群人听到了。
“去看看，肯定有人在那里藏着。”
“好的。”一个人笑着走进山谷嘴里还说道：“嘿嘿小老鼠不要藏啦，藏到那里我都会找到你的，现在你出来或许我会放过你也说不定呢。”
恶魔的声音正在诱惑着藏在石头后方的人，那个人开始动摇了。
我要不出去吧，兴许他们还能放过我，毕竟不知道我是谁。
但是他转眼一想，就觉得不对了。
不不不，他们怎么可能有良心放过我，来这个的哪个不会凶人恶煞，他们见到我在山谷里肯定不会放过我的。
“嘿嘿小老鼠我闻到你的味道了，你的味道好难闻跟臭水一样难闻。”
“你在这里是不是。”这个变态男看了看石头的后面但是藏着的那个人并没有在这个石头后面。
“哎呀呀藏得还挺深的嘛，你真的以为能藏住嘛，不不不你是藏不住的，待会我们的人都来了你想出来都出不来啦。”
藏在石头后方的人心再次动摇了起来。
要不我出去吧，出去了他们应该会善待我的，至少应该丢不了生命，而且我身上没钱到时候说我是不小心误进山谷的，这个理由应该很好的，肯定可以的。
“别躲啦，快出来我的时间可是很宝贵的，你再这样耗下来，我的时间都被你耗的毫无价值了，那这样的话，嘿嘿等我找到你的时候我会把你的身体各个部分全割下来，你的人皮可以给我当衣服，你的眼睛可以当玩物，给我的猫咪玩，你的骨头我就用来当武器我可是听说人的骨头可是很硬的可以用来当武器。”
藏在石头后面的人鸡皮疙瘩都出来了，后背一直冒冷汗。
要出去要出去在不出去的话真的会像他说的那样，兴许这时出去还能活命呢。
藏在石头方面的人带着这个思想从石头后方走了出来。
变态男看见一个人从石头后方走了出来开心的走到他的身旁。
“原来还真有一个呀我才以为没有呢，好了，你既然走了出来，那就不杀你了，你走吧。”
“真的？”
“真的，快走吧。”等那个人要跑走时，突然剧烈的疼痛感袭来，直接倒地。
那个人看着自己的左边的胳膊已经没了。
“欸，欸，我的胳膊呢。”她好像已经忘记疼痛了。
“在这里哟。”变态男拿着他的胳膊在眼前晃来晃去的，似乎是在显摆他的战利品。
“为什么？为什么把我的胳膊砍下来？你不是说让我走了吗？”这时疼痛感袭来，那个人忍不住直接流泪质问道。
“对，对呀，我是说了让你走了呀，可是我第一次让你出来的时候你不出来浪费了我宝贵的时间，要你一个胳膊不过分吧。”变态男用舌头还舔了舔脸上的鲜血并变态的说道：“你的鲜血和你身上的味道一样恶臭呀，真是难闻。”
“我现在可以走了吧。”
“可以随你。”那个人听到变态男说这话的时候站起身往山谷外走去。
第五十章 回忆篇23
可是他一站起身又摔倒在地。
他往下一看自己的一条路腿已经没了，那条腿直接被人砍飞掉了他的前方。
“我的腿，我的腿。”他很是痛苦，没了一条腿不断的流血，鲜血已经流了一地了。
“嗯，还不错嘛，由于你的缘故你的一条腿我也收下了。”变态男若无其事的说道。
“你不让我走了吗？为什么又把我的腿砍掉你不能出尔反尔呀。”他很是愤怒的说道，但是变态男嗤笑道：“啊，我说的是让你揍可是你总得留下点东西吧。”
“可是你刚才不是已经砍掉我的胳膊了嘛，为什么还要砍掉我的腿。”
“不，你说错了，你的胳膊是浪费我时间来弥补的，你连这个都不知道吗？”
那个人并没有多说，因为他知道和这种变态是如何都说不过的。
那个人尽管只有一条腿可是还是缓缓的站起身来，慢慢的朝向山谷外走去。
可是呀当他快要走出去的时候，走到了山谷出口的时候，突然一个大刀直接被人腰斩了。
那个人再死的时候眼睛还在睁着，似乎表达出自己的怨恨，这也许就是坏人有坏报吧。
“为什么要杀死他的，我都已经承诺他放他走了，这时杀死他这不显得我不守承诺嘛。”变态男有了些许生气，愤愤的说道。
“我刚才说了，如果见到人直接杀死你在干嘛知道嘛。”
“切切，我还想放走他继续给他们的身体分解呢，这时把他杀了，我就听不到这悦耳的声音了。”
“我们这趟不是来玩会的而是把宝藏拿走的。”
“好吧好吧，听你的，可是等会有人来你一定不要下死手最后一下一定要让我来。”
“可以。”
“好的。”变态男转身就发现了还有三只小老鼠，便一脸病态的笑了起来。
那三个人一人搬着一个箱子走了过来，可是发现不是大哥他们，而是另外几个人便问道：“你们是谁我们的大哥呢？”
“嘿嘿，你们的大哥已经抛下了你们走了，要不我来当你们的大哥，一起玩？”
“大哥呢。”可还当搬着箱子的人看着山谷山口的躺在地上的尸体时连忙把搬在手上的箱子丢了下来，金币“叮叮叮”的发出啐儿的声音。
“跑，赶紧跑。”那个人连忙跑进山谷里，剩下的两人也连忙把箱子扔了下来直接往山谷里跑去。
“真是的，我不是派了几个人去山谷里去了吗？难道还被他们反杀了，真是垃圾。”把人腰斩的人看着那三个人有些气愤的说道。
“好了好了，嘿嘿没想到还有三个人，那这三个人就交给我啦。”
“快去快回。”变态男提着小刀就冲进山谷里去了
不过一会，惨叫声连连，一旁的刀疤男听到声音说道：“下次别让他跟着来了，太会闹事了，万一等会还有一大群人来了怎么办？”
“唉，不让他来，他还会偷偷的跟着来，所以干脆就让他来，好好过过瘾。”
“好吧。”刀疤男叹了口气说道。
远处变态男正提着一个胳膊满身是血的走了过来。
“全杀了没有？”
“没有，我只是吧他们的胳膊全砍了下来，至于他们是生是死全看他们。”
刀疤男这时听到变态男说出这句话话时，直接上前拎起变态男说道：“你，知道放他们走会是多错误的选择嘛，万一他们逃出了这个山谷，在之后报复我们怎么办，这种风险你承担的起嘛。”
“唉，唉，这个山谷只有这一个出口，怎么可能还有其他出口，在说我把他们的胳膊都砍了下来，他们没有了胳膊过不了多久就会失血而亡的，都不用管他们了。”
“我告诉你，你以后不准放人，他们的死亡由我和大哥决定，知道了吗？”
“切，无所谓。”
“别说了，有人来了。”变态男和刀疤男听到大哥的话赶忙找了一个石头后面躲了起来，而其他人跑到了一旁的草丛里躲了起来。
“人呢，那个小孩不是说这里有很多的人呢，难道那个小孩骗了我们。”
“不应该没有看这个尸体还在流血这就说明这是刚死的，这也间接说明这里刚刚还有人应该是听到了我们的脚步声，所以躲了起来。”
“大哥那我们怎么办？对面的人万一比我们多，我们可能会打不过。”
“应该不会，对面人多为什么要躲起来，这说明他们这次来的人并不多而且你看箱子里面装的全是金币这也说明他们有人把这些装有金币的箱子搬去哪里了，所以他们留在这里的人并不多，我们可以和他们打。”
“好，那我们就去找他们，你们去那里，你们去那里，我们去山谷里。”
“好。”一群人去了左边。
“好。”一群人去了右边，而留有一点人走向山谷。
而躲在石头后面的刀疤男对着变态男痛骂道：“这次都是因为你，要不是你磨蹭，我们这时早已经把箱子搬走了，现在却落的被人追杀。”但是等刀疤男看向变态男方向的时候早已经发现变态男不知踪影。
“妈的，又跑去那里了？”
“完了。”刀疤男正眼一看变态男走到了山谷的中央，在那里病态的傻笑。
“大哥，这个人是不是疯了，搁着傻笑看来应该是被人吓疯了。”
“嗯你去把他杀了吧，省的他出去通风报信。”
“好。”那个人走向前想把变态男杀死可是，当他要动手的时候，变态男手一划那个人的胳膊直接飞了出去飞到了人群的千方。
那个人看着自己的胳膊在一瞬间没有痛苦的想用那一只拿着刀的手向变态男砍去，可是变态男一瞬间的时间就跑到了那个人的后方直接抱着他的脖子说道：“你可真是可爱呢。”随后直接把脖子扭了过去，那个人也直接倒地。
“快上。”人群直接冲着变态男走去，而变态男看着这么多的人向自己跑来，兴奋极了，嘴里还一直说道：“快来快来。”
第五十一章 回忆篇24
一群人把变态男围了起来，随时准备进攻可是没有一个人敢上前是谁都怕死，这也不怪他们。
“哈，哈，哈，好多人好多人，你们快上呀，赶紧打我呀。”一群人看着变态男的话语都忍不住吐槽了。
“大哥你不会是个变态吧，你这话语让人很容易怀疑的唉。”
“变态，快说你把宝藏藏哪里去了，山谷里就看见你一个人肯定是你拿了是吧。”
“变态，你肯定是个变态而且你身上的衣服都沾满鲜血你肯定杀了不少人了。”
在后方的头头发现谁都不杀掉他而全都开始吐槽了起来，便上千大声的喊道：“全都别吐槽了，快把他杀了，杀了之后就能找到宝藏了。”
虽然头头说的话很慎人，但是还有没有一个人上千。
“好，你们不上是吧，杀掉这个人的人钱财翻倍。”头头无奈的说道，这群胆小鬼。
虽然有的人蠢蠢欲动可是大部分人还是不敢上，因为能杀掉他，得到宝藏可是死了就什么都没了。
“我来。”一位勇士上前冲了上去，可是一瞬间他的两双胳膊直接就掉了下来。
“我也来。”又一位勇士上前可是没走几步呢，双腿都没了。
这两个人的死亡带给人群恐慌，害怕，这就谁都不上了，全都猥琐在后方。
“你们是傻嘛，对面就一个人，而我们一大群，你们还偏偏一个人一个人上，是不是觉得自己很厉害呀全都给我冲上去，直接把压住然后杀死不就行了吗？”虽然头头说的很对，但是谁都不会为了短暂的富贵，而丢失生命。
头头见人群一动不动的，好像就是没有听到他的命令似的便怒吼道：“你们在不上谁都得不到宝藏。”这句话把一动不动的人群说醒了，人群开始往变态男周围包围并缩小。
“非的让我说出这点份上才上果然不是用钱来买人呀，都不能相信。”
变态男面对逐渐缩小的地方一点都没有慌，反而脸上的笑容越来越灿烂，无语了。
头头看着变态男的地方所剩无几了想到。
这下应该死了吧，你总不可能一打十吧，虽然我感觉你有这个实力可是我人多，你逃不过此次劫难了吧。
藏在石头后面的刀疤男有些生气的说道：“老大你看他每次都是这样，明明可以躲过去可这个人不管生死都冲上去每次都是我们帮他擦屁股，这次对面人这么多要不让他们死了吧，死了省事很多了。”
“可是他也为了我们呀，虽然他没有很会惹事可是他有实力，所以我们不能看着他死，准备冲出去。”
“好听大哥你的。”刀疤男直接冲了出去，冲进了人群，而被刀疤男称为大哥的人也拿着大刀冲了进去。
这俩人所到之处全都是尸体，而且都不是完整的尸体。
而头头很快就发现了突然冲进来的两人，赶忙指挥人群围攻他们。
“有两个人冲了进来，把他们围住，他们人很少打不过我们的。”
刀疤男和被刀疤男称为大哥的人，很是迅速的被包围了起来。
“都是因为你我们又被人追杀，而且这次说不定我们会死在这里。”刀疤男和被刀疤男称为大哥的人和变态男背靠背，形成了三角形。
“唔，我也没有让你们出来呀，我一个人可以完全能杀死他们的，谁叫你们多管闲事。”
“大哥你看他。”
“好了，先别吵了了，先把当前的难关过掉。”
头头看着被包围的三人，便有了惜才的想法，便上前说道：“你们三个是来买抢宝藏的，还是路过的。”当然这是头头故意问的，连傻子都看得出来这三人是来抢宝藏的。
“哈？你是傻子嘛，我们是什么人你看不出来？”
“哼哼，你们说的很对，而且你们三个人就敢来抢宝藏胆子挺大的呀，而且胆子大的人实力也是很强，就比如你旁边这位。”
“呵，这么说的你要把我们放掉？”
“不可能，万一把你们放掉了，你们反过来报仇我怎么办？”头头也很明白如果把他们放走，他们肯定会反过来报复自己的。
“我们只要宝藏所以你不用多说了，我们是敌对关系所以，要打快打，要不等我们的人来了，你们全都要死。”
“不不不，你们的人应该被我的人全都杀掉了所以你们的人应该不会来了，你们的希望破灭了，知道吗？”
“是吗？”刀疤男肯定不会相信他们的人会死光的，因为他们的人每个人的实力都挺强的，不是普通冒险者能打过的。
“把他们全杀掉。”说完，头头就转头走向山谷出口，因为头头很有自信，他们这点人面对这么多的人是没有办法的，只有等死。
可是很快惨叫声就传来了，头头一听，就应该是那三个人已经被人砍伤了，才叫的。
可是惨叫声陆续不断，有惨叫声传来这也让头头心想不对，赶忙转头看向人群。
刚才包围着三人的人群早已经跑走了，人群四散分离的逃跑。
这是怎么回事？人呢，全跑干什么？
头头这时看见了三个人满身都是鲜血的追着人砍，人四处逃窜，可是这三个人跟个战神似的，直接把他们全都杀死了。
头头眼见不妙想要转头跑，可是怎么跑也跑不动了，头头转头看向后方，看到刀疤男的一刻直接被吓倒在地。
“别别杀我。”
“哟，刚才不是挺牛逼的嘛，怎么现在跟个老鼠似的，这么胆小了。”
“别杀我，我刚才想要放你们走的，是他们的主意。”
“嗨，我可以放你走，但是你得留一个东西下来。”
“留下什么？”
“你的脑袋。”刀疤男拿着刀，砍向头头的脖子，可是再刀离着有几厘米的距离停了下来。
头头看着离着脖子这么近的距离，直接舒服了起来。
一股骚气子味从头头的下身冒了出来，刀疤男也闻到了这股骚气子喂，有些厌恶的看向头头。
头头直接被吓的晕倒了过去。
第五十二章 回忆篇25
“醒啦？”刀疤男的声音从一旁传了过来，而头头这时也缓缓的睁开了眼睛。
“你你为什么不杀我？”
“嗨，怎么说呢，我其实不喜欢杀人，杀人是要遭报应的，所以我从不杀人。”刀疤男睁眼说瞎话呢，不杀人你身上的鲜血是哪来的。
“可是我刚才看你拿着刀在追着人砍。”
“哦，只是把他们的胳膊砍了下来，并没有杀死。”刀疤男若无其事的说道，似乎把别人的胳膊砍下来在他的眼里不是坏事。
“那竟然你不杀人你是不是要把我放掉。”头头欣喜若狂的说道。
“放你走这的要看看大哥，大哥让你走你就走可是不让你走你再怎么跑我都会追上你。”
“那你的大哥呢？”头头很是着急的想要询问刀疤男大哥的踪影，因为这关乎着自己的小命呀。
“我大哥正在杀人，等他杀完了，就回来了。”
“真的～”头头走向前想要抓到刀疤男的衣服，可是刀疤男向后一走，头头就摔倒在地。
“别拿你的身体靠近我，被我吓一下就尿了，真是又胆小又恶心。”刀疤男很是厌恶的看着头头，似乎现在就想把头头杀掉，可是他的老大还没有回来所以只能忍着。
“那个你能不能后退呀，我想尿尿。”
“你喝了多少水，刚才一回这会又一回？”
“嗯，从小就是。”刀疤男无奈的转过头，可是等刀疤男转过头的时候头头的脸色就变了，变得狠阴暗恶毒。
头头拿出小刀直接冲了过去，可是等头头插向刀疤男的时候，刀疤男好像早已经知道似的，直接回头把头头打倒。
“呼，还好我听着你那里的声音，要不死的就是我了。”刀疤男拍了拍自己的胸膛劫后余生的说道。
“小子你真是歹毒呀，想要背后偷袭我，你是不是真以为我不会杀你吧。”可是等刀疤男看向头头的时候，脸庞扭曲，因为头头竟然把小刀扔到了刀疤男的肚子上，刀子直接插到了刀疤男的肚子里，鲜血随着刀子流了下来，刀疤男也有些无力的瘫倒在地。
“他妈的，你一个鳖孙敢偷袭你爷爷我。”刀疤男把刀子拔了出来，扔到一旁。
“哼哼小伙子你真是太年轻了呀，懂不懂老谋深算呀，这点知识都不知道就来当抢劫犯呀。”头头很是兴奋的站起来了，因为自己活了下来，并且还成功的把他反杀了。
头头看着虚弱的刀疤男有了些想法，随后嚣张的走到刀疤男的千方，用脚踩了踩刀疤男的伤口。
“啊……”刀疤男痛苦的惨叫。
“活该，你刚才杀我的人的时候是什么样的，这就是恶有恶报，还说自己不杀人，睁眼说瞎话呢，像这样当抢劫的没有杀过人你当我是傻子呢。”头头没有任何怜惜，因为同为抢劫的，无需怜惜。
“说吧，最后的遗言你最好快点说，要不你遗言没有说完我就把你杀死了，这可不怪我。”
“我说过，我没有杀过人。”刀疤男的最后遗言居然是这个。
“呵，那好该送你去地狱了。”头头拿着小刀，**刀疤男的心脏就要碰到的时候一个飞刀不知从何处飞快的飞了过来，重重的打到了头头的小刀上，而头头的小刀竟然被打飞了。
头头看着飞过来的小刀的，小刀有着纹路而且纹路很是好看小刀的锋利程度也很高，头头的小刀直接被人这把小刀削断了。
头头警惕的看着四周才发现，变态男正站在自己的正前方。
“喂，你敢伤害他？”
“对呀，那怎么了？”
“哼那你可不知道只有我才能啥他，而其他人想要伤他必须要过我这一关，可是你却伤了他，那我只好把你杀死了。”变态男用极快的速度跑了过来，直接拿起了掉落你一旁的小刀，直接插在了头头的胸口。
头头痛苦的叫了一声，但是并没有把小刀**，而是从身上掏出好几把小刀直接双手齐发把小刀全都扔了出去，虽然变态男躲了几把小刀可是还是被一把小刀**了胸膛，但是变态男完全没有在意而是直接的跑到了头头的身前，一拳吧头头打倒在地，顺便反手就把自己的小刀拿了回来。
“你该死。”变态男没有废话直接把小刀**头头的心脏里，头头挣扎了几下没有生息了。
“你真是大意呀，居然还被这么才的人插到了，还差点被杀掉，要不是我，可就惨了。”变态男把刀疤男扶了起来。
“哼还说我你不是也受伤了。”刀疤男有些气不过的说道。
“切还嘴硬呢，算了我们还是先去找大哥去吧，你的伤有些严重如果在不包扎就会失血过多而死。”
“你也是。”变态男扶着刀疤男走向山谷里，可是眼前却又一个人挡住了前进的道路，这个人的身影被落日的阳光照的很是狭长。
“妈的，小屁孩别挡路，真是的是谁家的孩子这么不懂事呀，信不信我打你一顿。”刀疤男忍着疼痛痛骂道，他妈的被人打受伤就够憋屈了，现在还有个小孩挡路，真是生气呀。
“你们……该死……”刀疤男生气极了，眼前的小孩说出这种狂妄的话语，任谁都忍不住。
“小孩要不是我受伤了，我现在肯定打你屁股打得你哇哇叫。”但是刀疤男向前一看，小孩不见了，当然啦这个小孩也就是大当家。
难道是我说的太过分了，小孩被吓的逃走了？
但是身旁的变态男察觉到了，直接把刀疤男搡到一边，刀疤男重重的摔倒在地。
“我去，不是你他妈搡我干嘛。”但是等刀疤男看向变态男的时候，才发现俩人小刀不断的碰撞，擦出无数的火花。
“我擦这小孩什么时候跑到我们身边的？这小孩的速度有这么快嘛，难怪我没有察觉到。”
大当家和变态男的小刀不断的碰撞，两人似乎是在遇到对手似的，出手的速度越来越快。
“我去我去我去，这两人怎么跟打了鸡血似的怎么打的这么激烈。”刀疤男靠着石头开始欣赏大当家和变态男的战斗。
第五十三章 回忆篇26
大当家不断的发起进攻，变态男一直在防守，虽然看着小孩有优势可是人的体力可是有限的呀。
“我去我去，居然还劣势了，歪，快给我打败这个小孩，你要是连小孩儿都打不过就别回来了。”
“呵你看的倒是轻松你自己来试试来，你恐怕没几下你就倒地了。”变态男神色紧张的说道，似乎眼前的大当家比自己厉害似的。
大当家出刀似乎每次都是打变态男的要害，如果变态男防守不好会直接毙命的，所以变态男只要防守等到大当家的体力没了的时候就可以把小孩成功制服。
“歪别光防守呀，进攻进攻光防守可不是你的性格呀，你不憋屈嘛。”
“妈的，要不你来，就知道在一旁哔哔。”
“唉，算了。”刀疤男竟然认怂了，真是奇怪难道变态男看到大当家这么厉害不敢上前了嘛。
打了这么久大当家的攻击很是如往常一样迅速并且要命，变态男的脸上流下了汉，变态男防守也是很费体力的，说不定小孩儿的体力还没有费完，变态男的体力就费完了。
不妙不妙，再这样下去我的体力就耗完了，要是在不进攻的话，我就要死了呀。
变态男的思想转变，自己直接发起了进攻，两把小刀不断的碰撞，发出“锵锵锵”的声响。
在一旁的刀疤男看着变态男终于发起了进攻忍不住感叹道：“进攻才是正确的选择嘛，我就不信一个小孩的刀法能比你厉害。”
变态男听到刀疤男对自己的吐槽都忍不住骂刀疤男了，但是现在要集中精神应对，要是不集中精神的话，很容易毙命的。
变态男开始攻击后，劣势稍微扳回了一成。
呼呼呼，好累手好嘛，都要握不动小刀，妈的这小孩到底多厉害怎么还能打，而且还没有防守而是接着面对我的进攻。
变态男的双手不断的颤抖，手上的小刀，竟然开始有裂痕，似乎是经过太长时间的战斗裂开了，不对或许是大当家的小刀质量太好了。
“歪小孩，要不我们先休息一会，等会儿在打如何压。”变态男忍不住的说道，因为自己的体力上限了，完全不想动了。
可是大当家还是不断的攻击，变态男由于体力不足防守也变得很弱。
不过一会，刀疤男的衣服已经满是鲜血。
“卧槽，不是吧要输了。”刀疤男这时也意识到了事情有些不对了，但是由于自身有伤，自己站起来都站不起来，怎么可能帮变态男呀。
完了完了，没想到这小孩这么厉害早知道不小瞧他了，早知道应该跑了。
变态男知道自己已经坚持不下去了，便往山谷外跑，跑的时候还大声的喊到：“你自己去打这个小孩儿吧，我先跑了，你自已应对吧。”
“歪歪，不是吧，你就这样抛下我了，我受着伤我怎么可能打得过他呀。”刀疤男没想到自己竟然被变态男卖了，他妈的。
“好你跑的很好，如果我还活着你就等着瞧吧。”刀疤男痛骂道。
但是刀疤男看了看前方大当家不知道跑哪里去了。
“嘻嘻，难道小孩追过去了，是不是还没有发现我呢，我太幸运了呀。”刀疤男傻笑道。
但是当刀疤男看向山谷外时还发现大当家竟然站在山谷入口那。
刀疤男赶紧爬到石头的后方默念。
别来石头这别来石头这别来石头这。
在刀疤男默念的时候，大当家已经悄悄的来到了山谷里，而且还在石头旁，刀疤男依稀的听到脚步声越来越近只能默念别来石头这了。
但是大当家知道刀疤男躲在石头后方，直接走到了石头的后方看着刀疤男，这时刀疤男睁开眼睛看到大当家的那一刻心跳停止，呼吸困难，周围的空气凄冷，冻的刀疤男打了个冷颤。
“小孩，你要杀我嘛。”但是大当家没有回答直接拿着小刀走上前。
哎，没想到我一生都没有做果坏事但是却这么早啊就丧命了，真是上天不公呀。
刀疤男看着越来越近的小刀，只能自觉的闭上眼睛等死了。
刀疤男听见了小刀挥起的声音，很是赫人。
但是刀疤男没有感觉到任何的疼痛。
啊嘞，难道我现在已经上了天堂了，果然说的没错，天堂是不会受到伤害的。
刀疤男摸了摸自己的肚子，不小心摸到了自己肚子上的伤口。
“好痛，我不是已经上了天堂了骂，怎么还能感觉到痛，难道是我刚来的缘故？嗯应该是了。”
“歪还不起来，还装死呀。”突然一个熟悉的声音传了过来，刀疤男睁开眼睛看到大哥一刻疑惑的说道：“大哥你怎么也来到了天堂呀，你难道是为了帮我复仇结果被那个小孩儿反杀了？”
“你看看这是哪？”
“欧天堂的景色怎么和我被宰了的山谷里的景色一样呀，难道天堂就是这样的嘛。”刀疤男看着眼前的景色说道。
“快起来，我们要走了。”
“嗯？我们是要去天堂报道是吧，没想到天堂也是这样的呀。”
“赶紧醒醒，我们要走了。”
“啊，我没死呀，原来我还活着呀，果然好人有好报呀，果然那个小孩看着我们一副好人样，就没有杀我，嘿嘿真好呀。”
“看看你的身旁。”被刀疤男称为大哥的人指了指刀疤男的身旁。
“卧槽，大哥你怎么把这么牛逼的小孩儿的打倒的，你真是我的偶像呀。”刀疤男顺着大哥的手指的方向看到了已经倒地的大当家惊叹道。
“好了，我们赶紧去找人去吧，也不知道跑哪去了。”
“好嘞。”刀疤男站起身可是站不起来，便嘿嘿的说道：“大哥来扶我，我起不来。”
“事真多。”被刀疤男称为大哥的人走到了刀疤男的身旁把刀疤男扶了起来。
“大哥这个小孩儿你不杀死嘛。
“我不杀小孩儿我只杀做过坏事的，你要是想杀你就杀。”
“嘿嘿我可是从来不杀人的。”说着，刀疤男他们就离开了山谷，而大当家也彻底的昏死了过去。
第五十四章 回忆篇27
大当家恢复意识的时候，已经是晚上了。
大当家慢慢的睁开眼睛看着眼前一片漆黑的山谷，有些疑惑，到底是谁把他打晕了，既然打晕了为何不杀掉他。
大当家摸了摸自己的脖子，有一些疼痛，应该是有人从背后把自己打晕的，而且下手很轻要是很重的话语，不可能这么快就醒了。
大当家看了看四周，赶忙的离开了山谷向着村镇赶去。
……
“嗯，怎么这么晚了大哥怎么还不回来呀，难道是去打魔兽去了吗？”痴武坐在凳子上喃喃道。
“那个，你好呀。”
“嗯你好呀，你是谁你怎么在医馆里。”痴武看着从来没有见过的人感到疑惑。
“哦，我是来医馆让大夫来帮我老婆接生的。”
“接生？就是生小孩儿喽，那安兴能接生嘛，我怎么感觉不能呀。”
“我相信大夫，大夫既然接了下来，一定能办到。”
“哦，那随你便吧。”痴武有些饿了，吃着桌子上面条，虽然有一些凉了但是凉了的面条也有一些风味呢。
“咕噜咕噜。”
“咕噜咕噜。”痴武并没有在意。
“咕噜咕噜。”痴武这下有些忍不住了，便开始寻找声音的来源。
“咕噜咕噜。”这一下痴武听见了声音传来的地方，就是这个人的肚子，发出的声音。
“你肚子饿了？”
“嘿嘿，被你发现了，从中午开始一下午都没有吃东西所以感觉有一些饿了。”
“那你吃吧。”
“真的吗？”
“真的。”
“好。”陌生男子拿起筷子就开始吃起了面条，一边嘶溜一边说“好好吃。”。
“嗯，你继续我去做晚饭去了。”。
……
大当家飞快的树林里奔跑，因为自己这么晚还没有回医馆的话，安兴和痴武都会担心的所以只能现在快速的跑回医馆了。
一路上有许多的人往山谷走去，而大当家全都没有在意直冲冲的跑回医馆。
大当家回到了医馆门口，想要打开门的时候，突然想到了一个事，并没有打开门，而是往卖鸡的地方走去。
大当家走到卖鸡的地方，买了两只鸡，心情很好的走回医馆，可是走到一半就发现了刀疤男他们，大当家悄悄的跟在刀疤男他们的身后，由于距离不远所以能听到他们的对话。
“妈的，老大下手轻点我快痛死了。”刀疤男痛苦的喊到。
“别喊，这么大声你是想把人吸引过来吗？”
“哈，那不是你包扎的太痛了，这么痛我怎么能忍受下来呀。”
“嘿活该。”变态男在一旁说道，手上拿着一块白布，把白布撕下来一半，把自己受伤的抵挡包扎了一下。
“切，活该你也受伤，要是你当时带着我跑或许就不会碰到那个小孩儿，还有为什么这么小的小孩儿这么猛，连你都打不过。”
“嗨，是我轻敌了，虽然我轻敌了，但是那个小孩儿确实厉害，而且他现在还小，长大了一招就能把我秒掉信不信。”
“你俩在说什么，那个小孩儿有这么厉害嘛，我一下就把他制服了呀。”
“哼大哥你那就偷袭，要是正面打你或许也打不过呢。”别刀疤男称为大哥的人手一使劲。
“嘶好痛，好痛。”刀疤男疼得连连嗷嗷。
大当家看着眼前的三人并没有看多久就离开了，并不是害怕，最主要原因天黑了，回去晚了安兴和痴武会担心。
“呼，终于走了真是吓死我了。”刀疤男看着大当家离开的方向放轻松了起来。
“妈的，吓人怎么这个小孩儿这么快就回到这个城镇了。”变态男也放松了下来。
“为什么这么怕这个小孩儿。”
“因为他很厉害呀。”刀疤男感叹到。
与此同时，大当家已经回到了医馆的门口，正准备要打开门时，一个婴儿的哭叫声传了出来。
大当家被吓到了，医馆怎么会有婴儿呢。
大当家在犹豫要不要进去的时候门突然被打开人了打开门的正是安兴。
“我去老大你怎么在这。”安兴突然出现的大当家吓了一跳，任谁都会被吓一跳吧，一个人突然出现在门口，谁打开门都会吓一跳。
“嗯……买了鸡……让武做……回来晚……”大当家断断续续的话语把安兴搞懵逼了。
“老大，你是不是还要问医馆为什么还有婴儿的哭声？”大当家点点头。
“这不是老大下午没在嘛，然后来了一个孕妇非要在这接生，我嘛，我不想让这两条生命死，所以一下午都在接生，真是快累死我了，要不是有这一本书，或许我早就坚持不下去了。”安兴摆了摆手中的书，书的名字叫如何帮**接生，大当家看见这个名字的时候顿了顿，不知道该说什么。
“大哥快点进来吧，哎，真是累呀。”安兴不断的摇头。
大当家拿着鸡就走进了医馆看见床上一位女子正坐着抱着一个刚出生的小孩，具体是男是女那我不得所知了。
“你好呀。”女子很是热情的打招呼可是大当家直接略过了女子并打开了通往院子的门，走了进去。
“嘿嘿，抱歉呀我老大好像有一点不喜欢和人说话，你不见意吧。”
“不。”
“那就好。”说完安兴也走进了通往院子的门。
大当家走进了厨房发现有一个陌生人和痴武，痴无正在做晚饭。
“武……鸡……”大当家把鸡递了过去，可是由于痴武做饭太认真好像没有听见。
“武……鸡……”大当家见痴武没有反应把鸡碰了碰痴武，痴武这才感觉到有人在碰自己转头就看见大当家正在拿着鸡碰自己的胳膊。
“大哥，这么晚才回来去干嘛去了，不说鸡也不用吃了。”
“买鸡……晚了……”
“好吧，那鸡我做几只呀。”
“都做了吧。”这时安兴走了进来说道。
“好。”痴武把鸡拿走了。
“歪，你老婆在生孩子，你就在这吃饭呀，你还管不管你的老婆了，连孩子都生了你也不去看看。”安兴有些怀疑这是不是他的老婆了，心这么大。
第五十五章 回忆篇28
“抱歉抱歉，实在是这位小朋友做的饭太好吃了有一些忍不住。”男子赶忙道歉。
“嗯，痴武做的菜是好吃，你赶紧去看看你老婆吧，要是你老婆见你这么长时间不见的话，会担心的，而且你老婆生的是女孩。”
“谢谢，谢谢，谢贼。”男子赶忙起身走了出去，而安兴坐在凳子上看着桌子上的饭菜有些不满的说道：“为什么菜都凉了呀，凉了的菜哪有热的好吃呀，有一点不想吃了”
“嗨，你还想吃热的，我中午做的菜结果你一直不出来，所以菜都凉了这怪谁呀。”
“哼，这不是我的错都是因为他们，对要，不是我为了救那个男子的老婆，也不会导致我不吃午饭了，痴武我现在命令你快点做饭呀，我要饿死了，午饭晚饭都没有吃，我都要饿扁了。”
“好。”痴武在厨房继续做饭，而大当家和安兴回到了房间里。
安兴看着这俩人幸福的表情也跟着有些高兴。
“老大，你说我以后也会娶老婆，然后结婚生子，这生活是不是很美好呀。”
“好……”
“唉，算了我还小，至于结婚生子等以后再想吧，现在最主要的是享受每一天，每一天都要开开心心的。”安兴坐在凳子上喝着茶水。
而大当家站在安兴的身边，安兴看到大当家还站着说道：“老大站着干嘛呀，坐下来呀，站着哪有坐着舒服，快坐下。”
“人……”大当家看着坐在床上的两人，不对是算上婴儿是三人。
安兴也明白了，对着三人说道：“你们收拾一下，赶紧离开吧，记着你老婆的刚刚生完娃，身体还虚弱着，回去多给你老婆买一点补品。”
“好的。”男子站了起来，慢慢的把他的老婆扶了起来，但是他的老婆有些虚弱所以站不起来，男子继续扶着他老婆可是来来回回好几回，他的老婆都起不来。
安兴看着这个情况有些无奈的说道：“好了，你们现在不用着急回家等你老婆有力气了，再回家也不迟。”
“谢谢。”男子赶忙道谢，而安兴很是安静的喝着茶水，看着大当家说道：“老大你这一天去干嘛去了，连饭都不吃啦，你不饿吗？还是说你自己去买吃的去了？”
“去……人……查……索……”大当家的话语断断续续的，安兴根本听不出来。
“好了，大哥停我根本听不懂你在说啥呀。”安兴有些郁闷，虽然大哥可以说话了，但是说的话有点听不懂。
“大哥快喝点水充充饥，要不等会你饿晕了，这该怎么办呀。”安兴递给大当家茶水，大当家接过喝了一口，脸色黯淡，似乎马上就要吐出来似的。
“大哥，挺住没想到你不喜欢喝茶水呀，我感觉挺好喝的呀。”安兴若无其事的又喝了一口，完全没有异样。
“安兴，大哥他好像不喝茶水的。”这时痴武走了进来，手里端着两盘食物。
“嗯，我是该多了解多了解老大了，还有痴武你做的鸡好香呀。”
“当然了，嗯给你们介绍一下我做的食物，脆皮鸡和鸡肉汤。”
“唔，看痴武说出这两个名字我已经忍不住啦，抱歉啦，这个脆皮鸡的第一口我先吃啦。”说着，安兴就夹起来一块脆皮鸡放进嘴里嚼了起来，脸上充斥着幸福的味道。
“好好吃。”痴武看着安兴幸福的样子便走回了厨房继续做饭去了。
“老大快尝尝好好吃，果然食物到了痴武的手里都会变的这么好吃呀，嘿嘿认识痴武真是我一生最正确的事。”大当家用勺子乘了一点鸡汤喝了一口，虽然没有任何表情，但是在内心已经承认了痴武的厨艺了。
安兴也喝了口鸡汤，便惊呼道：“这这，这是什么神仙美味呀，呵了一口鸡汤精神百倍呀，呼呼，好喝。”安兴的声音，全都被男子听得很清楚，男子不断的咽着口水，而安兴得耳朵很灵，立马就听见了，安兴转头看着男子不知道在想什么可是很快就转过头用手拿起一块脆皮鸡的鸡肉慢慢的放进嘴里，嘴里吧唧吧唧的吃着，嘴里还不断的说着“好吃，好吃。”果然坐在床上的男子站起身，看着安兴的样子不断的咽着口水，肚子也跟着叫了起来。
安兴回头看着男子心想。
嘿嘿谁叫你们打扰我吃饭午饭了，这就是对你们的惩罚。
安兴继续的引诱着男子男子也上当了。
大当家把这一切全都看在眼里，用手摁住安兴的肩膀嘴不利索的说道：“你们……吃……鸡……”
“真的？”男子着急的问道。
大当家赶忙点了点头，男子接到指示赶紧冲了过来，都没有拿筷子就用手直接拿了一块鸡肉，直接塞进嘴里。
“着，这也太好吃了，我从来都没有吃过这么美味的鸡呀，这还真是鸡嘛，虽然有鸡的味道，但是鸡怎么可能这么好吃呢。”男子高兴的都流出泪水了，而安兴见到有些不满的说道：“大哥分给他们，我们就不够了。”
“武……饭……”
“好吧。”安兴只好把心思放到以后当下就应该好好吃鸡。
俩人吃的很快，很快一盘子的脆皮鸡就不剩几块了，安兴还想要吃可是大当家眼疾手快立马把盘子端了起来。
“老大还想吃。”安兴委委屈屈的说道。
“武……没……鸡……”
“呃，我好像大概知道了，是痴武还没有吃，要给痴武剩一点是吧。”大当家点点头，安兴只好喝鸡汤了。
一旁的男子也想要吃可是没有勺子喝碗只能眼巴巴的看着安兴喝鸡汤。
大当家也是眼尖，走出房间去厨房拿了碗和勺子，然后走回来放到了男子的身前的桌子上。
“谢贼，谢谢。”男子很是高兴，赶忙乘了一点鸡汤喝了下去。
“这哪是鸡汤呀，这这，这味道也太无敌了吧，太好喝，这是我喝过最好喝的鸡汤了。”大当家看着男子一副高兴的样子心想。
如果痴武在的话有人这么夸奖他做的食物肯定很高兴吧。
第五十六章 回忆篇29
“哼大叔你可是贪了便宜了，你知道嘛痴武也就是做食物的那个小孩，他爷爷的身份可是很厉害的那种哟，我跟你说呀，他的爷爷是给……”男子专心的听着，可是痴武突然从后方走了过来，顺便拿了一个馒头把安兴的嘴堵住了。
“吃你的吧，话真多。”
“呜呜呜。”安兴吃着的同时还一直在说话，但是一点都听不清。
痴武把盘子放到了桌子上，男子看着又端来的食物眼冒金星，想要直接吧整盘都吃下去可是自己只有勺子没有筷子，所以想直接用手拿，可是安兴用筷子打了一下男子的手。
“不准用手，用手吃多脏呀，等我一会我给你去拿筷子去，唉真麻烦”
“好谢谢。”
“记着帮我拿一个筷子和碗。”痴武对着早已跑走的安兴大喊道。
大当家看着坐在床上的女子羡慕的表情，赶忙想要提醒男子。
“你……菜……”大当家结结巴巴的说着，可是男子完全听不懂呀。
“啊，小孩你在说啥我都不懂呀。”
大当家见说不行，只好碰了碰坐在一旁的痴武。
“大哥干嘛。”痴武转头看向大当家说道。
“武……女……菜……”大当家虽然说的听不懂但是这次大当家用了手势，痴武也看见了大当家手指的方向，看到坐在床上的女子也明白了。
“你，光知道吃你不看看你老婆，你老婆生了一下午的孩子，体力早就耗完了，现在肯定是又饿又渴你不赶紧去给你老婆喂食去。”
“哦，知道了，我马上就去。”男子想要用安兴的筷子夹点饭菜放到碗里。
“不是大叔你连生完孩子的女子该吃什么都不知道呀。”
“这，我还真不知道。”男子尴尬的摸了摸头。
“唉，生完孩子的女子最应该喝鸡汤了，鸡汤有利于你老婆恢复体力所以你赶紧乘点鸡汤喂你老婆去吧”
“好。”男子慌慌张张的乘了一点鸡汤走到床边一勺一勺的喂着自己的老婆，痴武看着男子的行为又说道：“大叔你真是，哎，刚生完孩子的女子不能喝这么快的很容易呛着，你要慢一点慢一点知道嘛。”
“好。”男子感慨点了点头。
“痴武你咋知道这么多的呀。”这时安兴端着碗走了过来说道。
“这不是我在书上看到的吗，大哥应该也知道或许大哥看得书比我还多呢。”
“不对，我也看书，我怎么不知道呀。”
“安兴真是个笨蛋，我们有书房而且里面的书的种类很多，你看的都是啥书呀，帮**接生？”痴武拿起放在桌子上的书傻笑道。
“嘿嘿。”安兴又重新的坐到凳子上吃饭，而痴武也有些饿了，吃起来可是刚看桌子一看脆皮鸡没了，有些郁闷：“安兴我的脆皮鸡呢？”
“吃，吃了。”
“你个……”痴武起来就想打安兴，可是被大当家阻止了，大当家把藏在后面仅剩几块鸡肉的盘子端了过来。
痴武看见仅剩的几块鸡肉才消气的坐了下来。
安兴拿着筷子想要夹脆皮鸡可是被痴武的筷子阻止了。
“你不能在吃了，你已经吃的够多了，大哥应该还没有吃，理应给大哥吃。”痴武把盘子挪到大当家的身前，可是大当家又挪了回去，嘴里慢顿顿的说道“我……不吃……武……吃……”
“看大哥多好安兴你的性格得改了改了。”痴武夹起筷子吃了一块脆皮鸡，仔细的品尝着味道，随后说道：“这次脆皮鸡做的不好，火候没把握好有一点糊了。”
“嗯，还好吧，我觉得挺好吃的，既然痴武感觉不好吃的话，那就给我吧，嘿嘿。”说着，安兴就要上手去抢，可是被痴武防守住了。
“痴武，你不是说了嘛，不好吃为什么还要不让我吃？”安兴气冲冲的问道。
“你吃的够多了，虽然做的不好吃但是我还是会吃，因为爷爷说过不要浪费一点食物，浪费食物是对食物的不尊重要是食物也有灵魂的话，他也不会希望自己被丢掉吧。”说着，痴武迅速的把剩下的几块鸡肉全吃了下去，快到安兴没有任何动作，连抢都没有枪，就已经被痴武吃了。
安兴看到空荡荡的盘子一块鸡肉都没有了，眼含热泪，哭着对痴武喊道：“痴武你还我你还我，把我的脆皮鸡还我，呜呜呜，痴武是坏人，是坏人。”痴武完全没有动摇尽管看着安兴这一副样子也没有任何的动摇，反而大当家有一些动摇了。
“安兴……钱……买……鸡……吃……”大当家嘴角不麻利的说道。
“不要不要，我现在就要吃就要吃，就要吃。”安兴直接躺在地上开始打滚，开始耍无赖了，但尽管这样痴武还是吃自己的，从开始到现在眼睛都没有看过安兴。
倒是大当家有些手足无措的想把安兴扶起来，可是安兴在地上滚来滚去大当家不知道该怎么出手。
“安兴……起来……地……脏……”虽然现在大当家说话很不利索可是还是为了安兴一直在安慰安兴可是安慰还得别人接不接受呀，还有安兴根本就没有把大当家的话听进去，完全就是一个小孩子性子，而且不顾旁人的感受，说来好像安兴好像还是一个小孩子呀，难免有一点小性子是应该的。
大当家看着安兴这一副样子心里有一点难受，大当家想到了一件事想要打开门出去，可是被痴武阻止了。
“大哥你要去干嘛。”
“买……鸡……”
“大哥你都这么晚了还要出去，这么晚肯定都关门了呀。”
“买……鸡……”大当家还是说着这一句，但是痴武又劝道：“大哥都这么晚了没有卖鸡的啦。”
“找……鸡……”
“大哥尽管你能找到鸡你拿回来我也是不会做的，安兴都成这样了，都是被你惯的。”痴武指着躺在地上的安兴有些愤怒的说道。
大当家低下头不知道在想什么。
痴武见大当家不出去了，回到座位上继续去吃饭，一眼都没有看躺在地上的安兴，虽然刚才指了一下但是可没有看安兴哟。
第五十七章 回忆篇30
坐在床上的两位也笑了一笑，应该是笑安兴太小孩子气了。
安兴就没有人搭理自己主动的站了起来，也不流泪了，重新坐在自己的座位上继续吃饭可是安兴的气还没有消，安兴见痴武想要吃啥，就跟痴武抢，痴武也不怯弱，直接上前应对，安兴哪是一个练武2年的痴武的对手呀，手上的力度就比安兴打了不知道多少倍，安兴从小就跟着爷爷生火，练武是从来都没有练过的，所以安兴就完全不是对手直接败下阵来。
安兴不服输的想要继续抢，可是哪是对手，最后的最后安兴还想要抢可是安兴的筷子直接被痴武打飞，落到了地上，安兴看着自己已经完全败下阵来，就没有了任何兴趣，自顾自的就走回了自己的房间，而痴武吃着正香。
“武……过份……”
“没有，要改一改安兴的脾气了，要是他在外面这样会惹到很多的人的，他现在的脾气不改一改，以后这种脾气成了习惯就不好改了。”大当家不知道该如何回答，便不在说话了。
“那个小孩我和我老婆先走了，你们继续。”男子走过来把碗和勺子放在桌子上。
“好。”痴武站起身送送男子他们，男子的老婆喝了鸡汤也有了力气，在男子的帮助下，也能成功的可以走动了。
待痴武把男子他们送走慢慢的把门关上了，看了看大当家，便把桌子上的碗筷全收拾了起来，痴武端着碗筷走出房间时说了一句。
“大哥你也赶紧去睡觉吧。”在大当家的眼睛里，痴武越走越远。
……
太阳如往常一样生起，而痴武也如平常一样起床劈柴，准备做饭，而大当家这次竟然难得没有早出，而是站在安兴的房间门口发呆，至于安兴在干嘛当然实在睡觉啦，除了睡觉还能干嘛，你渴望一个小孩子能早起呀，早起不找个儿的不知道嘛，多睡才长个儿。
大当家静静的在安兴的房间门口等待，但是想了一下昨天的事，感觉安兴的脾气确实有一点问题，不能再惯着他了，大当家很快就离开了安兴的房间门口。
大当家并没有离开医馆而是坐在医馆门口的台阶上发呆，我感觉昂，应该是想他妈了，不知道他妈是生是死，还是下落不明。
大当家望眼一看大街上空无一人，只有早起卖食物的人，但是大当家眼很尖，从很远的地方就看见了有许多人在往这敢来。
大当家并没有警惕了起来，因为这些人好像是在保护人，并不是来找自己的。
大当家无聊的看向远方，可是远处的人群中央好像是一个马车，马车挺直的往这赶来。
马车很快就来到了医馆前方，马车的窗口拉开，里面的小孩固然是顾安，也就是顾家老爷的儿子。
“嗨，我们又见面啦，呼呼，你说让我来这我就来啦你说我信守承诺嘛。”大当家看着昨天被自己插了一刀的小孩感到抱歉。
“小少爷你要下来嘛。”
“当然啦。”顾安开开心心，碰碰跳跳的从马车上走下来，似乎遇到了很好的事情似的。
“你好，我叫顾安。”
“好……”大当家不知道该怎么面对顾安，毕竟昨天给了顾安一刀子。
“你叫什么名字呀。”顾安想要询问大当家的名字可是大当家很显然不想说。
“算了你不想说就不说嘛，我也不会强迫你。”顾安走到医馆的门口看了看里面。
“唔好好，没想到医馆原来是长这样子的呀，我从来都没有见过呢。”顾安很是兴奋，大当家也看了出来。
顾安和大当家走进医馆可是有一个人大声的喊道：“小少爷，你要快点出来呀，要是被老爷发现你擅自离开府邸会生气了。”
“哦，好。”顾安随便应付了一下，就跟着大当家进入了医馆。
顾安跟个好奇宝宝似的左看一下右看一下看到不认识的东西，都会问一下。
过了许久，顾安也玩累了，坐在凳子上开始沉思。
大当家见顾安不再玩闹救放下心了。
有一股香味传了出来，大当家鼻子很灵，从很远的地方就闻到了，肯定是痴武在做饭。
由于香味分布的很快，顾安也很快就闻到了，大惊倒：“这是什么食物怎么这么香，我想吃。”顾安闻着香味走到了厨房而且大当家跟在顾安的身后。
顾安走进厨房发现一个跟自己年龄相仿的孩子在做饭，便惊呼道：“你，你这么小就能做出这么香的食物，我能请问你的大名嘛。”
痴武看着这个好奇宝宝也不禁笑了一下，淡淡的说道：“我叫痴武，你呢。”
“我叫顾安。”
“嗯很高兴认识你。”大当家看见痴武伸出手，但是痴武的手上很脏好像是由于砍柴还没有洗手，想要阻止因为顾安，是顾家老爷的儿子肯定会嫌弃的，可是接下来一幕让大当家很是惊讶。
痴武伸出一只手，而顾安竟然用双手握住痴武的手，顾安不断的摸了摸痴武的手。
“唔，你的手好好呀，我的手不像你这样我的手很光滑，由于父亲不让我干活也不让我练武功，你的手这样你肯定会武功对吧。”
“嗯练了两年。”
“哇好厉害，而且你做的食物好香，连我家的厨子做的食物都没有你的香，所以你能不能去我家做厨子呀。”
“这。”痴武看向大当家可是大当家背过身，让痴武自己应对。
“不行呀，我现在又不是厨子，我现在有很多的事要办，所以我不能去呀。”
“嗯，你肯定是嫌做我家厨子给得钱财不多，没事的，我让父亲加，加到你满意为止。”顾安很是豪横，直接用钱开始怼人。
“这，我现在用不到钱，而且我能自己赚到钱就比如去打魔兽去赚钱，自己亲手赚的钱用的踏实。”
“哦……你原来还能打魔兽，自出生以来我都没有见过魔兽呢，更别说打了，你能不能带着我去打魔兽呀。”
“呃。”
第五十八章 回忆篇31
“好不好好不好。”顾安的双手晃悠着痴武的手，痴武把手快速的收回，赶紧说道：“等一会再说吧，我先给你们做饭，等吃完饭我们再聊。”
“好。”顾安听到可以迟到这么香的食物兴奋极了。
顾安飞快的走出厨房在医馆的四处转悠，大当家跟在顾暗的身后就跟一个小保安似的，保护者顾暗。
这时顾安来到了安兴的房间门口，大当家刚想要阻止可是顾安已经率先把门打开了。
房间里面安兴正在睡觉，睡的很好，但是眼睛旁边有一点黑好像有黑眼圈了，看来是熬夜了，不知道安兴熬夜在干什么呀。
“这个人是谁呀。”
“医馆……主人……”
“哦哦，原来他就是医馆的大夫呀，这么小的年纪也可以当大夫嘛。”
“不……”
“不？啥意思呀。”顾安走到了床旁边看着安兴一脸好奇的看着安兴似乎安兴有什么不同似的。
“那个这个大夫的味道怎么不和我们不一样呀，他的味道好特殊呀。”大当家不知道顾安在说什么，大当家现在还想要顾安离开这个房间让安兴好好睡觉。
“走……”
“好吧，按我们出去吧。”说着，顾安走了起来，可是不知道踩到了什么，突然身上往后一躺，直接躺到了安兴的床上，安兴也被这么大的声音吵醒。
“老大？你在这干嘛。”
“唔，大夫醒了，我是第一次见到这么小的大夫呢，每次我生病的时候大夫都是老头儿，而我现在看见了这么小的大夫我今天真是幸运呀。”
“老大他是谁呀。”
“顾……”大当家说道顾就说不出来了。
“我叫顾安，顾照顾的顾，平安的安。”
“嗯？你的名是我的姓呀，我叫安兴你好呀。”
“你好！”
“好，你们先出去吧，我等一下就出来。”
“好，我们等你。”顾安走出了房间，大当家也跟着顾安走出房间顺便把房门关上了。
“我听小大夫说你是大哥，还有小厨子也叫你老大，要是你不和我说名字的话，我就叫你大哥吧。”大当家不着调怎么回答，所以错过了回答的时间，而顾安也理所应当的叫到了大哥。
很快安兴就从房间里走了出来。
“顾安，我是不是在哪里见过你呀，你好熟悉呀，我见到你的样子。”
“嗯？我平常都是在家里都不出来玩的，嗯因为父亲不让，父亲说外面都是坏人，可是今天证明了，父亲说的不对，明明外面这么好玩儿，却不让我出来，父亲是一个自私鬼，哼。”顾安有些生气，脸都红了。
“大哥他是谁呀。”
“顾……老……”
“顾老，你说的是顾家老爷对不对，而且顾安也姓顾，那就是说顾安的父亲是顾家老爷对不对。”大当家点点头，安兴直接跳了起来。
“哦吼，顾安要不你当我二哥吧，我有大哥所以你只能当老二哟。”
“好呀。”
太好了和富豪的儿子成为了兄弟这不是想要多少钱就又多少钱嘛，嘿嘿。
安兴心里高兴极了，可是表面还是不能表达出来的，这不显得自己太贪财了嘛。
安兴带着顾安回到了一开始的地方医馆的前房。
“顾安，说说你为什么要来我的医馆呀，是不是生病了，我可是啥病都能治哟，而且我跟你说昂，昨天我帮一个孕妇接生了一个婴儿你说我厉害不厉害吧。”
“喔，好厉害好厉害，安兴大夫好厉害。”大当家看着两个孩子的对话有一点无语。
“哼哼，二哥我跟你说昂，你有病找我，吃饭就找痴武，打魔兽就去找大哥，痴武的厨艺你应该不知道吧，告诉你，痴武的家族可是给皇族做食物的，还有大哥你不知道大哥以一挑好几个魔兽完全不在话下，所以跟着我们没毛病。”
嘿嘿，要是把这个富豪拉进我们，我不就拥有无数的财富了嘛。
“安兴你说的很对，我刚才进到厨房就闻到了，痴武做的食物啦，特别特别香，我从来都没有闻到过这么香的味道，虽然我没有见到过大哥打魔兽但是我见过大哥在屋顶上奔跑，我看到的一刻吧大哥都当成神仙了都。”
“嘿嘿，你说的很对。”大当家听不下去了，走出了房间走到了厨房坐在凳子上看着痴武做菜。
“大哥，怎么了不和顾安一起啦。”
“顾安……和……安兴……玩……”
“欧，原来顾安在和安兴玩呀，确实两个人都是小孩子，他俩应该很容易说的一起的，像我们完全不像个小孩儿呀。”大当家肯定的点了点头。
……
“管家，你说小少主，在里面会不会有危险呀，我们要不进去去保护小少主呀。”一旁的男子对着旁边高大的男子说道。
“不用了，我们守在外面只要屋里有一点声音传出来我们就冲进去也不迟。”
“好的管家。”可是等管家他们安稳下来，里面的顾安突然大叫了一声。
“不好小少主有危险。”管家直接冲了进来，打开门看到了顾安一脸惊讶的看着放在桌子上的食物，管家在门外担心的硕大欧：“小少主。”
“嗯，管家伯伯，你看这个食物好香呀，跟我们的府邸，厨子做的完全不一样哎。”顾安跑到了管家的身旁，一只手拉着管家走了进来，走到了座位旁，说道：“管家伯伯坐。”
“小少主不可管家是不可以与小少主同桌一起吃菜的。”
“哎呀，管家伯伯我让你作你就坐，大不了我和父亲说一下就行了。”管家抵不住顾安的软磨硬磨，便无奈的做到了座位上。
“管家伯伯，你尝尝这个菜好好吃。”顾安把筷子放到了管家的手上可是管家没有碰，郑重的说道：“小少主你的碗筷只能自己用不能给别人的呀。”
“嗯～知道啦！”顾安自顾自的吃了起来。
这时痴武走了过来，把盘子放了下来说道：“又来了一个人压我去拿碗筷。”
“多谢。”管家立即道谢。
“没关系。”痴武去厨房去拿碗筷了。
第五十九章 回忆篇32
“管家伯伯，我告诉你这个菜好好吃的，管家伯伯一定要好好尝尝。”顾安嘴里一边吃着一边跟管家说着，管家听到小少主的声音感到些许不信，因为他不相信刚才和小少主年纪相仿的孩子厨艺会非常好，这么偏远的地方不可能会有这种人的。
但是眼前的菜香溢四处，让管家有些迟疑。
当然啦，这副表情顾安当然看见了，便又说道：“管家伯伯不要不相信，痴武可是给皇室做饭的呢，痴武可是非常厉害的哟。”
“小少主皇室可不能乱说呀。”管家当然也不会相信啦，毕竟给皇族做饭的一个手都能数的出来。
“管家伯伯还有，安兴说大哥能打魔兽呢，一个可以打几个呢，你说的是不是呀安兴。”顾安看向安兴。
安兴也看向顾安高兴的说道：“哼哼，实不相瞒，我就告诉你们了，老大他可是杀过人的，而且还不只一个人哟，二哥家的管家你听好了，我老大可不是平常人，他的身手很厉害，而且你知道前几天的山谷宝藏嘛。”
“山谷宝藏你说的是，前几天冒险者死了很多人的地方？”管家感到深深的疑惑，因为当时的情况可是很惨烈的，死了很多人的如果大当家参与了这次的宝藏争夺战居然没死那就是高手了。
“对呀，而且老大他不是冒险者只是路过你信吗？”
“嗯，不是冒险者是路过的但是冒险者应该不会放过任何可疑的人吧，路过的也应该被杀掉。”
“对呀，所以说嘛唔……”说到这安兴的声音停下来了，顾安听着正起劲发现声音停下来了抬头一看发现大当家捂住了安兴的嘴巴不让其说话。
“大哥让安兴继续说呀，我还没听够呢。”顾安有些不满的说道。
“吃……”大当家指了指桌子上的菜，顾安也看明白了，低着头开始吃菜。
“给你。”痴武把碗筷递给了管家，管家接了上去，把碗筷放到桌子上，拿起筷子不知道吃什么在两道菜里做不出选择。
安兴看到管家这样，不免有些疑惑：“管家伯伯这些菜都可以吃呀，你为什么还要挑呀，吃了这个在吃另一个不就行了。”
“好的小少主。”管家轻轻的夹起菜慢慢的放进嘴里，进到嘴里的一刻，让管家懵了。
这个味道有一点让人留恋忘返，虽然只是一个普普通通的食物，却做的如此好吃，这个小孩子不能轻看呀，或许这个小孩子确实是给皇族做菜的可是我没有听说过这么小的小孩子在皇宫做事呀，而且尽管他在皇宫做厨子，那这么小更不可能了，因为皇族规定过，做皇宫的厨子要有期限的，每次五年，只要一过五年可以自行离开，欧那当然是说厨艺不高的，而那些厨艺很高的，皇族会用钱财势力留住他们，所以这个小孩子这么小就进入皇宫当厨子，这不岂是生下来就在皇宫那这个孩子肯定是某个厨艺很高的人的后裔。
“好就这三个菜吧。”痴武说完变坐到了座位上，开始吃菜。
“那个小孩子我能请问你的名字嘛。”
“笨蛋管家伯伯，我刚才不是说了嘛，他叫痴武知道了吗？”
“好的小少主。”
“姓痴的名厨嘛我想一想。”管家深思中。
“痴武做的菜就是好吃嘿嘿。”安兴开开心心的，或许这就应该是小孩子的生活吧。
“可以呀，以后你可以每天来我都可以给你做的。”
“好诶，每天都能吃到这么好吃的食物我会幸福死的嘿嘿。”顾安很是高兴，痴武看着顾安这么高兴心情也有一点高兴了呢。
“嘿嘿，二哥。”
“嗯？干什么？”
“啥时候让我们去你家玩玩去呀，据说你家的府邸很大呀，我从来都没有见过呢。”
“安兴！”痴武有些大声因为痴武觉得安兴这样太冒失了，才刚认识就想上别人的家，这有多少不合适。
“嘛，怎么了？”
痴武都不知道该怎么说安心了，可能在安兴的心里朋友之间可以随便去朋友家的吧。
“可以呀，等明天我就带着你们来我家玩，但是我家可是没有多少好玩的呢。”
“好耶。”
“小少主我知道这位姓痴的是谁了，我记起来了，有一个皇族确实是有一位姓痴的名厨，而且这位痴老先生还来过小少主家做过食物呢，就是小少主的生辰可是自以后老爷再怎么邀请痴老先生，都不来了，不知道怎么回事，在之后痴老先生就隐退了，虽然痴老先生的女儿上位了，可是做的食物可是差别太大了呀。”
“真的嘛。”
“嗯据目前的信息得知的，只是不太确认因为……”
“因为什么？”
“抱歉小少主这不能说。”
“好吧，那痴武那个老爷爷是不是你的爷爷呀。”
“嗯，说的应该是我爷爷了，我爷爷自我出生就陪在我的身边当时我小所以爷爷就一直陪着我都没有出过家门。”
“嗯，你竟然是痴老先生的孙子，那你逃出来也好，至少痴老先生有后呀。”管家的眼睛黯淡不知道想起了什么，满脸都是遗憾呀。
“我爷爷现在不是活的好好的嘛，怎么感觉我爷爷死了似的。”
“唉，不说了吃饭。”四个人没有任何话，吃饭时间过去了。
“安兴再给我讲讲大哥的事情呗。”顾安好像对大当家的故事极其感兴趣，安兴便说道：“嗯，我老大上刀山下火海无所不能，你只要有事尽管和老大提他肯定会帮你的。”
“哦大哥好厉害呀。”
大当家也不知道怎么阻止了就放任他们随便说了。
“二哥我跟你说昂，大哥再山谷里杀了无数的人，杀人哎你想都不要想喽。”
“为什么？”
“有老大你还想动手老大直接就杀出一条活路，所以都不用自己动手啦。”
一旁的管家细细的听着安兴的话语，因为这里出来了一个名厨的孙子那这位不说话的孩子肯定也是有身份的，而且身份不小。
第六十章 回忆篇33
“二哥，只要大哥在你一定不会受伤的。”坐在一旁的大当家听到这句话有些冒冷汗，因为昨天自己就把顾安伤害了，不知道顾安有没有记仇呀。
“嗯，我知道我昨天就看见大哥拿小刀的姿势非常帅就跟大侠是的。”
“嗯，你说的不错，老大的武功可是很厉害的当然喽我感觉我更厉害一点。”安兴开始忽悠人了，一旁的痴武都有些忍不住要揍安兴了。
“真的吗？”
“对的，我的我虽然打不过老大但我可以下毒。”
“下毒？我怎么没有听说过你还会下毒呀。”痴武听到陌生词疑惑道。
“哼，那是你对我的理解不够透彻，我小时候跟着爷爷环游各个地方我见识过各种草药，当然毒药也数不胜数，所以我在学习医术的时候也会看一看毒药如何制作，以防有敌人我好把敌人毒死，要是没有毒药我这不就是等死嘛。”
“嗯，挺好的不过别对我们用就好。”
“当然不会啦，你们是我的朋友朋友之间下毒，那怎么可能嘛。”
“安兴说的对。”顾安在和一旁说道。
“小少主我们要离开了要是被老爷发现我们”
“哦，好吧，那我们走喽，安兴大哥，痴武我们走喽。”顾安走到管家的千方转身挥手。
安兴也有些失落的挥手，当然啦大当家和痴武也挥手了。
“记着常来玩。”
“哦。”顾安走上马车马车很快就离开医馆前方。
安兴也失落的回到了医馆，毕竟有个和自己性格差不多的人走了未免有些失望。
大当家和痴武也进入到了医馆。
……
场景来到了顾家门口，有两个装备着武器的两个守卫站在门口，而两个守卫看到前方停了一辆马车不知道是谁所以有些紧张，当然啦只是有些，毕竟是守卫。
但是等坐在马车上的人下来的时候，他们立马就认出了是顾家顾安，两个守卫大声的说道：“欢迎小少主回家！”
他们立马打开了大门让顾安进门。
站在一旁的管家看着这两个守卫，两个守卫被看得有些发慌。
“你们应该早一点知道嘛。”
“知道了。”虽然管家是顾家的管家可是管家不管小事而这些小人物当然也不认识管家了，因为平常他们都是看不见管家的。
顾安一走进顾家，顾家老爷就知道了赶快的前往门口，而顾安和管家在门口看着前方。
不一会，顾家老爷就来到了顾安的身旁赶忙把顾安抱起来了。
“父亲，嘿嘿。”顾安一点都不怕顾家老爷知道自己擅自出去了，因为从小顾家老爷就没有凶过顾安，所以顾安也因此一点都不怕顾家老爷。
“小安，出去也不和为父说一下，这让我突然发现你不见了我有多担心嘛。”顾家老爷眼睛里流露出满满的宠爱。
“父亲今天我去了朋友的家里。”顾安倒是随手一说。
“朋友？我们不是刚来这个城镇嘛，想出去玩可不能骗人。”
“没有，我真的交了朋友就昨天交到的，而且他们人特别的好。”
“嗯，那小安快回自己的房间去休息去吧。”
“好的父亲。”顾安自己回房间了，而管家还站在原地。
“管家为什么还要带着小安出去，你不知道昨天小安就被人刺杀嘛，他们刺杀没成功肯定还回来的，你这时带着小安出去这不是羊入虎口嘛。”顾安一走顾家老爷的画风就转变了。
管家直接贵在地上乞求老爷放过自己。
“老爷，对不起，是我的错。”
“哎，算了你站起来把，你好好的跟我说小安交到的朋友是何人，还有过程。”
“好的老爷，不知道今天小少主突然找到我，让我带着小少主出去，可是我不同意，小少主便吵闹，我本来想向老爷报告的可是小少主阻止了我，小少主说带着我去找昨天刺杀他的凶手，我这一听，便同意小少主了，本来想和老爷说的，可是小少主很快就跑到了府邸门口，我只能跟了上去，小少主带着我来到了一个医馆，而且住在医馆里的竟然是三个孩子和小少主差不多大，这也是小少主的朋友，安兴，医馆的大夫据说医术很是高明，他的爷爷在前不久死去，而且还会使用毒药，痴武，医馆的厨子，这个人的来历很不一般，是痴老先生的孙子。”
“你说的可是痴名厨。”顾家老爷很是激动，因为是关于痴名厨呀这个痴名厨可是很出名的，有很多皇族想要挖走他可是痴名厨不违背承诺一直没有离开。
“是的。”
“唉，痴名厨真是太可惜了呀，如果那时在的话我一定不会让你痴老，唉。”顾家老爷连连叹气，感到遗憾。
“还有最后一个孩子这个孩子我并不知道他叫什么，小少主直接就叫了他大哥，所以我并未知道名字，这个孩子的来历应该更不简单，因为他和痴武是在一起。”
“嗯，那这个人还有什么特点。”
“这个人听说他在山谷活了下来。”
“你说的是死了很多人的山谷？”
“是的。”
“那这个人也不简单，好，你先退下吧。”管家后退离去，而顾家老爷对着空气说道：“你们去盯着这三个孩子，要是有对小安产出危险你们立刻斩杀。”顾家老爷说完随后就离开了，但是顾家老爷离开后，原地突然出现了一个人。
……
“小安。”顾家老爷打开房门走进说道。
顾安赶忙抱住了顾家老爷说道：“父亲，我明天还要去找他们玩。”
“不行，你的伤还没有好呢，如果伤口破裂了怎么办呢？”顾家老爷敲了敲顾安的额头。
“啊我的伤口不会破裂的，如果破裂了我还可以找安兴呀，安兴可是一个大夫所以父亲不用担心我。”
“那如果昨天刺杀你的人又出现了呢。”
“那就找大哥，大哥可是很厉害的我相信大哥一顶会保护我的。”
“你呀，就这样随便认了一个大哥？算了，准许你出去玩，但是天黑了一定要回家哟，如果你不回家我就让你的管家伯伯绑着你回来。”
“好诶，谢谢父亲。”
第六十一章 回忆篇34
“唉，还想要找大哥他们去玩呀，突然感觉在家里这么无聊，从前都感觉不到无聊，怎么一去大哥那就这么无聊了呢。”顾安坐在床上发着呆。
“啊不想想了，我想吃痴武做的饭，痴武做的菜那么好吃就是说做的肉应该也很好吃，呜呜呜想吃。”顾安看着窗外的景色，思索了一会走出了房间走到了院子里的站着看着外面的风景，不过景色不怎么好。
顾安坐在用石头做的座位上坐着，看着昨天大当家跳下来的样子，实感羡慕。
“嗯，一定要让大哥教我学武功，这样我也能保护父亲了。”
顾安看着墙壁发着沉思。
在顾安发呆的时候有一个人偷偷的从墙上翻了进来。
那个人看着发呆的顾安并没有多想直接略过顾安往顾安的房间走去。
顾安站起身回头一看，感觉到有人从自己的旁边走过，可是并没有看到人。
难道是我感觉错了，嗯那就应该是感觉错了。
顾安又坐了下来，又继续开始发呆。
……
“嘿嘿，没想到顾家老爷的儿子是个傻子，真是幸运呀。”小偷在顾安的房间乱翻，可是啥都没有翻到，因为顾安没有收藏东西的习惯，连钱财都没有一个。
“玛德，怎么顾家老爷的儿子的房间怎么这么穷啥东西都没有真是烦。”小偷有些愤怒的拍了一下桌子。
这时小偷静悄悄的走出房间想要翻墙逃走。
“欸，叔叔你是谁呀？”顾安的声音从后方传来，这个声音是小偷最不愿意听到的声音，因为被发现了只能杀人灭口了。
小偷从衣服里掏出小刀，手握着小刀，逐渐往顾安的方向前进，可是顾安完全没有防范意识，还站在原地傻呆呆的看着小偷。
“叔叔，你的小刀好好看呀，我能近距离看一看嘛。”顾安走上前走到了小偷的身前，近距离的看着小刀，完全没想到这个人会伤害自己。
小偷看着这个天真单纯的孩子，有一点下不去手，因为顾安十分香自己的孩子只不过自己的房间现在连饭都吃不饱，但是顾安看见了自己只能杀了。
小偷举起小刀，要把小刀**顾安的身体时，突然小偷发现顾安的身后出现了一个人，小偷看见这个人手拿着小刀，便把这个人想成了顾家的守卫，只能把顾安举起放到一旁，眼神紧盯着眼前的人。
而眼前的人注意力一点都没有在小偷的身上而是贪婪的看着顾安，似乎顾安身上有金子似的，不对，虽然顾安身上没金子可是人家有矿呀，钱多的是呀。
眼前的这个人快步前进直接略过了小偷，直接用小刀插向顾安，可是小偷见这个人并没有找自己而是直接去找顾安了，便想到了。
这个人先保护顾家老爷的儿子，如果让他先碰到了顾家老爷的儿子我就逃不走了。
小偷连忙走上前，握住那个人的肩膀，那个人见有人碰自己的肩膀，小刀直接划过，幸好小偷反应快，要是反应慢一点的都成为亡魂了。
小偷也直接用小刀和那个人对抗，两个人的小刀相互碰撞，虽然都是小刀，可是小偷就是小偷力气没有那个人的大，所以小偷处于劣势，但是小刀并没有气馁，而是一直呵那个人碰撞，而那个人有些不烦了，攻击力度越来越大，小偷逐渐的力气越来越少，似乎由于那个人的力度太大，导致小偷的手开始发麻，拿不住小刀了，可是小偷知道如果握不住小刀，那他就没法逃出去，也见不到儿子了。
纵使那个人的攻击繁密但是小偷还是坚持了下去，可是那个人烦了，便使出力气吧小偷的小刀，打飞并且把小偷踢倒。
那个人不管小偷的死活径直的向顾安走去。
“你是坏人为什么要打叔叔。”顾安看见小偷倒地，对着那个人喊道。
那个人直接用小刀**顾安的身体里，可是最后一刻小偷竟然出现并挡下了原本**顾安的小刀。
小偷痛苦的喊了一声。
顾安看着小刀**小偷的身体里，边走向前，把那个人推，想要吧那个人推倒，可是连小偷的力气都不行，顾安一个小孩子怎么可能推倒呀。
那个人看见送上门的，直接把小刀抽了出来，然后**顾安的身体里，可是这一次又是小偷，小偷又站了出来，小偷把那个人扑倒在地，那个人不断的用小刀**小偷的身体，可是小偷还是死死的抱住那个人。
顾安看见小偷流血了，赶忙逃走了。
小偷看着顾安离开的方向眼里逐渐变成了一个破房子的前面出现了一个孩子。
那个孩子一脸天真，一脸高兴的走在前方并说道：“父亲，你是英雄，你是我的英雄。”
对不起呀，成为不了你的英雄了。
……
顾暗带着管家回来的时候就看见只剩下小偷一个人，而那个人早就跑走了。
顾安走到了小偷的面前蹲下晃了晃小偷，可是小偷没有任何反应。
“叔叔，叔叔你怎么了，你快起来呀，坏人已经走了。”顾安的声音传到了小偷的耳朵里，小偷慢慢的睁开眼睛，嘴角不断的流出鲜血。
“叔叔，你坚持一下大夫马上就来了。”
“不，不用了，我已经要死了。”
“不，叔叔不会死的，叔叔保护了我，叔叔是英雄，父亲说英雄都不会死的，所以叔叔不会死的。”
“是嘛。”
没想到我竟然当了一次英雄呀。
小偷的生息逐渐减少。
“管家伯伯快来救救叔叔，叔叔身上流了这么多的血。”管家上前把手放在了小偷倒地鼻子下方，便摇头说道：“小少主他已经死了。”
“没有，才没有叔叔是英雄是不会死的。”管家吩咐后方得几个人把小偷抬起，而顾家老爷也稍后就来了。
顾家老爷看着顾安的样子担心倒地说道：“小安有没有受伤。”
“没有，是叔叔保护了我，但是管家伯伯却说叔叔死了，可是叔叔保护了我就是英雄，父亲说过英雄不会死的。”
“英雄不会死，会活在人们的心里，也跟小安一样。”顾安看着前方有些听不懂。
第六十二章 回忆篇35
“哈……”
安兴正无聊看着外面趴在桌子上。
“安兴……困……睡……”大当家再一旁说道。
“不用了老大，我现在不困就是中午有些无聊罢了，不知道该干嘛，如果有人来医馆多好呀，来一个看病的也行呀。”
“安兴，我们今天去打魔兽去，你去吗？”痴武看着安兴懒散的样子说道。
“嗯？打魔兽，好呀，等我会儿。”安兴听到打魔兽瞬间就清醒了过来，急忙的跑回自己的房间。
“老大，带安兴行吗？”
大当家迟疑了一下便点了点头。
“好。”痴武站起身来，准备出发。
安兴急冲冲的跑了回来，手里拿着一根法杖。
“安兴，我们是去大魔兽，不是去玩。”痴武看到安兴拿着法杖顿时感觉不满。
安兴这才反应过来说道：“哦，我知道，这个是法杖我可以施魔法的，你不知道吗？”
“施魔法是什么意思？”
“哼哼，魔法师，就是可以召唤出火球，水球啥的。”
“这是什么？”
“嗯，我给你施一个魔法就知道了。”安兴拉着痴武走到外面。
外面的大街上一个人都没有或许是因为是正中午所以才没有人愿意出来。
“好，就在这好好看。”安兴手拿着法杖，嘴里说道：“火球术。”在安兴说完之后手杖发出亮光，前方出现小小的咒印，突然一个小火球就打了出来，打到了道路上，小火球与道路的碰撞，直接发生了小爆炸。
灰尘到处都是，痴武一边看一边咳嗽着。
“哼哼，我厉害吧。”安兴星星得意。
痴武走进发现安兴的小火球，砸到了道路上，道路黑了一片。
“安兴你快单把这些黑除掉吧，要是被人看见就不好了。”
“好嘞”安兴嘴里说道：“水球术。”身前出现咒印小水球从那里飞出来砸到了道路上，道路直接就变成了原来的样子。
痴武在一旁都看呆了。
“还能这样玩？”
“对呀，爷爷原本让我不能用魔法的，可是我们要打魔兽所以我得有点自保吧，所以我违背了爷爷誓约。”
“嗯，不错。”
大当家从医馆里慢慢的走了出来，看见痴武和安兴，便说道：“安兴……武……走……”
“好嘞。”安兴兴奋的跑到了大当家的身旁，而痴武看着这两个人缓缓的走到门口，把门关上了 嘴里还说到：“家都不要了？”
安兴开开心心的跟着大当家说着。
“老大，我告诉你，哪里的魔兽掉的钱多，虽然我们现在也不缺钱，可是能遇到强的敌人也是对我们的历练，所以呀我们得找一些厉害的魔兽，但是厉害的魔兽藏得很深，所以我们得找冒险家来带路，那我们现在去找冒险家吧。”安兴想要带着大当家去找冒险家，可是大当家来到了一个店的前面。
“老大，来这干嘛，我们现在不应该去找他们冒险者吗？”
痴武看了看店里卖的东西全是武器，痴武上前拿了一个大刀掂量掂量重量，可是痴武很容易就拿了起来，根本感觉给人的感觉就不重似的，而且痴武还是小孩子呀。
“客人，你拿的这把大刀重量可是很重的可是客人很轻松的就拿起来，那就说明客人是练家子呀。”店员看着痴武如此轻松就拿了起来也感到疑惑。
“是嘛，感觉这把大刀还不错。”痴武用大刀看向店员，店员看到砍向自己的大刀赶忙蹲下，店员害怕不已，但是在大刀并没有把店员砍杀，而是落到了店员的头顶。
“嗯，还不错。”痴武轻轻的说了一声。
“客，客人不能开这样的玩笑呀，万一你刚才砍了下来，我就死定了了呀。”店员颤颤悠悠的说道。
痴武满脸不在乎的说道：“我怎么可能会杀死你，你太胆小啦。”
“是，是的。”
“嗯，这把大刀还不错不过感觉还是不行。”痴武把大刀放了下来，对着店员说道。
“是嘛，那你想要什么样的武器呀。”店员调整好状态说道。
“我看看。”痴武看着各种各样的武器专心的在挑选趁手的武器，大当家也开始寻找武器因为只有一个小刀，武器还是太少。
大当家挑选着武器，可是每看一个武器都摇了摇头，似乎都入不上眼。
店员看着大当家的这一副样子，也想了一下便走进了店里不知打干嘛去了。
大当家看着眼前的这一把小刀，再对比了一下自己的小刀，完全比不上自己的小刀。
大当家把小刀收回衣服里，可是被一道声音拦住了。
“慢着。”大当家抬头看到，看到了一个白发苍苍的老爷爷。
老爷爷杵着一根拐杖，走了过来，仔细的看着大当家的小刀，便惊讶的说道：“你的这把小刀是谁给你的？”
大当家对突然出现的老爷爷有些疑问，但是大当家并没有回答。
“你不说我也知道，这把小刀竟然给了你，那你也应该是这把小刀的主人了，那给你这把小刀的人如何呀，生活过得怎么样？”
“不知……”
“不知道吗，也对那个人踪影神秘的，也对，不知道他生活的怎么样也是可以理解的。”
老爷爷把小刀想要拿起来可是大当家紧紧的拿着不让老爷爷拿走。
老爷爷看大当家不给也没有硬抢，而是细细的看着小刀，很快边抬起头。
“这把小刀的锋利程度很高，可以说削铁如泥，果然呀那个人的手艺又厉害了。”老爷爷感叹到，似乎那个人和老爷爷的关系很好。
“好了，你就是把这把大刀拿起来的人吗？”老爷爷看向痴武询问道。
“是的老先生。”痴武赶忙回答。
“好那你们跟我进来吧。”老爷爷走在前方，大当家他们跟在后方。
“老大，这个老头很厉害。”
“为什……”
“因为这个老先生的手，你等会可以去仔细看一看老先生的手，爷爷说过这是锻造大师才会有的，所以我猜测这个老头可能是个锻造大师。”
“是嘛……”大当家看向前方，前方一道光袭来。
第六十三章 回忆篇36
大当家看着前方的场景有些疑惑，因为明明这间房间没有窗户却能有阳光照进来，不知道是什么东西。
老爷爷走到了一个箱子前方，缓缓的说道：“这里是我平时贮藏武器的地方。”
痴武看着挂起来的各种武器很是惊喜，因为这么多的武器里肯定会有一个自己适合用的，而且这些武器挂起来应该是展示用的，那展示用的武器应该都是好武器。
安兴看着这么多的武器感叹道：“欸，这么多的武器不知道要花多长时间才能制作出来，虽然我不用武器但是还是第一次见到如此繁多得武器，有一些震撼呀。”
“那当然了，师父做出来的武器当然特别好啦，虽然我做出来的武器不如师父但是我做出来的武器可以给平常的人就行了，至于给那些厉害的人制作武器还是得由师父来呀。”店员看着老爷爷一脸骄傲因为自己的师父很厉害，让店员这个做徒弟得很骄傲。
“可是这么多的武器为什么不卖呀，制作出武器来不应该就是卖给人来用的嘛，为什么要把这些武器挂起来，是打算收藏嘛。”
“不不是的，师父做出来的武器是用来给有缘人的，而并非平常人可以用的，因为在师父眼里，厉害的武器就要配上厉害的人身上，这才能发挥出武器的用处，要是不厉害的人用这种武器的话，完全用不出这个武器的价值，所以师父的武器可以说是不卖的。”
“哦，知道了。”
痴武把挂在墙上的武器拿了下来，用手势掂量着重量，是否符合自己的要求。
“这位小孩子你不能这样拿呀，拿稳一点，如果掉到了地上，师父会生气的。”店员急匆匆的讲道。
“啊，武器掉在地上也不会破损吧你的师父怎么会生气呢？”
“啊，因为师父做的武器对于师父本人很重要，如果掉在地上就代表这把武器脏了，师父就会把掉在地上的武器扔了，所以呀，要小心一点。”
“嗯，我也明白，就像食物一样。”痴武肯定的点了点头。
“你先把这些武器试一试吧，如果合适的话就拿走吧，不合适的话在说。”老爷爷随手说了一句，便坐到了凳子上，而痴武一一的挑选，。
待痴武拿起最后一个武器的时候摇了摇头，看着老爷爷说道：“老爷爷这些武器虽然很好但是还是达不到我所期望的那样，这些武器的重量还是太轻了。”
“是嘛，还是太轻了嘛。”老爷爷站起身走到了一个箱子的前面，慢慢的把箱子打开了。
痴武走上前观看，看到了一个大刀静静的躺在箱子里，这把大刀的样子看着很是不错，花纹也是极其的好看，似乎这些花纹如活着的一样。
痴武看到这把大刀就不想看其他的武器了，眼睛里只留下了这把大刀。
老爷爷看到痴武的这个眼神一瞬间就明白了什么，摸了摸大刀，对着痴武说道：“你来试一试。”
“可，可以嘛。”痴武有些激动。
老爷爷让出位置，痴武走上前，看着这一把大刀，痴武摸了摸刀刃，痴武的手碰到了时候就感到一些疼痛，痴武拿起手看了看，碰到刀刃的手指已经留下了一个浅浅的裂口，不断有鲜血从里面溢出。
“嘶，痴武看这点，这把大刀狠锋利的。”安兴赶忙用纱布包扎了一下伤口。
“嗯，这把大刀好厉害。”痴武完全不顾疼痛，反而更加高兴了，痴武握住刀柄，感受了一下重量。
很重，不是一般的重比刚才所有试过的武器都要重。
痴武用出力气使劲的把大刀抬起，可是大刀一丝不动，这就可以显现出这把大刀的重量。
“这把大刀太好了，真是太完美了。”痴武并没有懈怠而是准备重新抬起这把大刀。
痴武双手使力，大刀似乎有一点动弹，但是并没有抬起。
“小孩子抬不动就不要抬啦。”店员说的话很伤人，但是痴武完全没有听进去，而是专心的思考如何把这把大刀抬起来。
嗯，这把大刀很重，虽然我现在的力量不是很大，但是应该还是可以抬得起来的，不过得用些方法，那就这样办吧。
痴武两只手使出全力抬起大刀，这次大刀直接被人抬了起来，大刀抬起来的一刻被阳光照耀散发着白色的光芒。
店员被这个光芒照了一下赶忙闭上眼睛。
痴武稳稳的拿起了大刀，而且很轻松。
一旁的老爷爷看到这一幕眼里不断的流露出期待。
“喔噻，痴武你连这么重的大刀都能拿起来呀真是厉害，看着大刀这么重，虽然我没有碰过。”
“嗯，很重但是我能拿起来。”
“你们走吧。”老爷爷下了逐客令，虽然不知道为什么，或许因为自己做的武器被人拿走了有一点伤心吧。
“多谢老爷爷赐刀，我一定不会辜负老爷爷的心意的，我一定会拿着这把大刀站上世界的顶峰。”
老爷爷便没有在说话而是直接走上楼梯，去了二楼。
“唉，你呀，真是的，拿走了师父做的最成功的武器呀，这把大刀消耗了师父大半年的时间呀，就这样被你轻易的拿走了，师父怎么不会难过呀。”店员有些指责的对着痴武说道。
“是嘛。”痴武一直看着大刀。
“真好，痴武也有武器啦，那我们走吧。”安兴走出了店里，而大当家也跟着走了出来，而痴武呆呆的站在原地。
“痴武快点啦。”安兴的声音传了过来，痴武这才回过神。
痴武迈着沉重的步伐朝着大当家走去。
……
“父亲我们走喽。”顾安和管家站在门口向顾家老爷道别。
“记着早一点回来。”
“好。”顾安很快就来到了医馆前面，打开了医馆的房门，大喊道：“大哥，安兴，痴武我来了。”没有一个人回答，顾安在医馆里走来走去的，寻找着大当家他们的踪影，可是怎么也没有找到。
顾安坐在医馆门口的台阶上静静的看向远方。
第六十四章 回忆篇37
在三个人的眼前有一个巨大的魔兽，魔兽发现前方有三个人类，咆哮着冲了上来，只不过三个人分工分明，一个人拿着大刀抗住魔兽的攻击，一个人在一旁用小刀发起攻击，躲在最后的人用魔法从后方发起攻击，没错拿大刀的事痴武，拿小刀的是大当家，使用莫发的是安兴。
他们三人来到了出现魔兽的地方猎杀魔兽，不过这是第一只魔兽。
当然啦，大当家他们还是孩子，孩子就来猎杀魔兽，这是人们不敢想的，在人们的心里小孩就要读书而不是打打杀杀的。
大当家拿着小刀攻击但是小刀只适用于刺杀啥的，大魔兽伤害其实不高的，所以大当家的攻击只是辅助，主输出还得是安兴呀，你们要知道伤害主输出肯定是个法师，和弓箭手，这两个的输出比其他的厉害太多了。
嗯，还有痴武，痴武其实也是一个隐藏的输出位 并不是因为他会武功而是他的大刀质量太好了，所以在被魔兽攻击的时候，痴武就会用大刀抵挡，换作平常的大刀，要抵抗住这种魔兽的攻击肯定是不行的，会直接被打飞的。
痴武稳稳的站在前方抵挡住无数的伤害，脸上不是害怕，不是畏惧，而是高兴，因为他有了这把大刀之后就十分想要试一试这把大刀的威力，所以这个魔兽就是为了痴武磨刀而用的。
在经过了一番厮杀，魔兽的明显虚弱了不了。
痴武大声的喊道：“安兴，大哥，接下来交给我你们不用攻击了。”大当家立马后撤，撤到了安兴旁边。
而魔兽看见不再攻击的两位瞬间被惹怒，或许因为大当家他们瞧不起它吧，哎也对我要是被这样瞧不起也会生气的。
魔兽愤怒的嘶吼，看着眼前的人，直接扑了上去，而痴武直接用大刀抵挡，魔兽扑上来的一刻，“铿”的一声，大刀与魔兽的爪子碰撞，发出了巨大的声音，痴武见抵挡住了，直接反手双手握住大刀重重的劈了下去，魔兽受到痴武的攻击，重重的倒地，嘴里还在一直呜呜呜的，随后直接消失了，留下了几个银币。
痴武拿起银币转头说道：“大哥我们去下一个吧，这么垃圾的魔兽真是不禁打呀，有没有厉害一点的呀。”
“呃，没有哎，如果有发现的话，会有人说出来的，可是没有人发现只能打一打这些小怪了。”安兴看了看手中的地图，有些遗憾的说道。
“唉，好吧，就当试炼来了。”说着痴武把大刀插在了地上，因为痴武的力气还不能支撑拿起来很久，痴武拿太久的话语，手会越来越没劲，所以只能放下。
“痴武先休息一下，我在找找有没有厉害一点的魔兽。”安兴看着手中的地图不断寻找厉害的魔兽。
大当家也靠在树上休息，而痴武看着眼前的大刀表情捉摸不定，似乎有些生气，
……
“小少主要不我们回去吧，你的朋友们还像不在家，而且感觉不会那么快回来的。”管家看着顾安的样子提醒道。
“管家伯伯没事的，等大哥他们一会，或许他们一会就回来了呢，管家伯伯给我那几本书，我在这里一边看书一边等大哥他们吧。”
“好的。”管家去拿书，而顾安看着远方心里想到。
大哥你们什么时候回来呢。
……
“好了到了。”安兴带着两人来到了一个树屋的前面。
这个树屋很大很大，而且根本找不到树屋的门口，门口像是被隐藏了似的。
安兴三人分头寻找入口，安兴绕着树屋四周转，可是转来转去都没有找到入口，安兴转到了树屋的后方，与从另一边走过来的痴武碰头。
“痴武你那边有没有入口？”
“没有，找了半天都没有找到入口，这里面确定有魔兽嘛，我怎么感觉没有呀。”
“地图上在这里标记了，但是没有标记入口在哪里。”
“好吧。”痴武只能继续寻找入口，而安兴走到了大当家的身边看着大当家，大当家从一开始眼神就看着树屋的上面，不知道为什么这样做。
“老大，你看着树屋的上方干嘛呀，难道这个树屋的入口在树的上面？”这一句话，让安兴茅塞顿开，赶忙思索起来。
如果地上找不到树屋的入口那也就只有树上了，那这么大的树屋能爬上去嘛。
“老大您能爬上去嘛。”
“试……”大当家直接一个加速跑开始往树上攀爬，安兴看着爬树的大当家不免有一些担心，万一大当家从树上掉下来怎么办呀这不得摔死呀。
痴武转了过来说道：“没有，没找到入口呀，这个入口这么难找的嘛。”
痴武见安兴没有回答他，看到安兴一直在看着某个方向痴武也看到，不看没事一看吓一跳呀，大当家竟然在爬树，这让痴武担心不已。
“大哥，你爬树干嘛呀，树上难道有什么东西嘛。”
“嗯，我和老大都怀疑树上有入口竟然地上都没有那应该就是在树上，如果没有入口那为什么还能出现在地图上呢。”
“嗯，你说的很对，但是大哥爬这么高的树万一不小心摔下来怎么办？你为什么不拦着老大呀。”痴武有些斥责的对着安兴说道。
“嗯，我们是来打魔兽的，所以只能这样了呀，只有大哥一个人身手敏捷只能让大哥爬上去呀，这还能怎么办。”安兴无奈的说道。
“唉，先看着吧。”痴武也只能看着大当家的方向为他担忧。
大当家爬着爬着有树枝挡住了去路，只能用小刀把树枝斩掉。
“老大稳一点，小心呀。”
“大哥小心一顶要小心如果坚持不住了记得说一下我好接住你。”
安兴痴武的声音不断的激励着大当家或许这些话语是大当家坚持下来的动力吧。
大当家爬着爬着就很快来到了树顶，大当家踩在了树顶，在树顶上查看有没有入口，走到了中央一看，果然正中央有一个入口。
第六十五章 回忆篇38
大当家看着正前方中央的入口只从上方看了一看，并没有着急下去。
大当家大声的喊道：“入口……”
大当家的声音传到了下方，安兴兴奋急了，赶忙让大当家进去看一看。
大当家直接走了下去，入口是一个长长的旋转式木制的楼梯，大当家缓缓的进入到了树屋的里面。
里面的空间比外面看得更加宽阔，里面的很亮，并不是油灯，而是应该是某种光魔法，因为大当家没有看到一个油灯而且这个树屋应该是不透光的。
大当家一步一步的下着楼梯，很是稳当一点都不会出意外，大当家走了几乎一半的路程，看着下方的陆地越来越近而大当家也越来越紧张，因为不知道是什么样的魔兽尽然住到这么入口隐藏的树屋，那肯定是很厉害的，所以大当家很是谨慎，随时准备跑，但是跑应该也跑不过吧。
“有入侵者，有入侵者。”大当家赶忙看向发出声音的地方，原来是一个鹦鹉。
大当家这才放下心来专心的向着下方走去大当家越走到下方，一旁的摆放着各种各样的书，而书整整齐齐的放在大大的书架上，虽然大当家读过很多的书但是头一次见到如此繁多的书也有些吃惊。
大当家的注意力全在书上了完全没有看着楼梯。
大当家左看看右看看，四周全是书。
这应该是一个人的地方，要不然为什么有这么多的书呢，难道有成精了的魔兽？
大当家心里仔细分析着。
大当家分析着完全没有看到自己下一个要走的楼梯已经破损了，大当家一步迈下去，鞋子稳稳的落到了下一个楼梯上，破损的楼梯直接断裂大当家虽然反应很快，及时把脚伸了回来，但是由于身体前伸直接从楼梯上滚了下去，速度极其的快 ，很快就来到了木屋的地面，大当家滚到了一个书架的前方撞到了书架才停了下来，书架上的灰尘落到了大当家的头上，大当家站起身头晕晕的，扶着书架才勉强站起身但是还是由于身体不稳又倒了下去。
大当家干脆不站起身来了，闭上眼睛坐在地上缓一缓。
头不晕了大当家稳稳的站起身，把落在自己头上的灰尘打掉，看着树屋里的景色，不免有一些惊讶，因为大当家在地上看到的这些书远远比站在楼梯上的多很多。
大当家抚摸着自己从来都没有见到过的书，赶忙拿起一看，果然是自己从来都没有看见过的。
大当家心里一喜，直接翻看起书，但是又马上放了回去，因为这是别人的书自己没有通过别人的同意救翻看别人的书，是很不尊重的一件事。
但是大当家摸了摸书架上的灰尘想到。
这里的的书架有这么多的灰尘，那就说明这里应该许久都没有人来过了，那就是说，这里的书应该都是无主之物，我看到了应该可以看的，竟然没有主人那我就看一看。
大当家微笑着拿起了一本书，但是发现虽然书架上有很多的灰尘但是这本书的封面上竟然一点灰尘都没有。
真奇怪。
大当家开始翻看起这一本书，大当家越看越起劲，因为这些书都是平常能见到的书看不到的。
过了一小会。
大当家把书放了回去，拿出小刀做出防御形态，因为安兴说这里有魔兽所以得找出魔兽然后再看书。
大当家小心翼翼的往前走，生怕突然出现一个魔兽。
但是大当家绕了一圈都没有发现任何魔兽的踪影。
难道没有魔兽，给的情报是假的？
大当家深深地怀疑到。
为此大当家为了是否有魔兽又转了一圈。
但是等转了一圈后，随手拿了一本书，仔细的观看，为什么大当家这样因为没有魔兽呀，浪费找魔兽的时间还不如多看一点书，这里的书是外面的看不到的，这就说明这里的书很珍贵，能看到这么珍贵的书岂不美哉。
大当家仔细的翻看着书，很慢的翻看因为大当家不想放过任何有字的地方。
大当家已经陷入了沉迷之中，殊不知天已经入晚。
大当家心满意足的把书放了回去，这才想到。
痴武安兴一直在外面等着，我该回去了。
大当家准备走上楼梯可是被困在鸟笼里的鹦鹉一直在乱叫。
“有入侵者，有入侵者。”大当家看了看鹦鹉发现鹦鹉的饭碗里竟然有食物，这才让大当家警惕了起来。
大当家谨慎的看着四周，因为不知道那个不知道什么东西的会突然冒出来。
突然一个声音传了过来，大当家听见了赶紧朝着发出声音的地方看去，但是确实书架，但是书架一直再发生声音，所以必须警惕，万一这里有一个魔兽呢。
声音越来越近，大当家的心也越来越紧张。
“啪”眼前的书架竟然分开，分成了两个书架，而且中间还有进入里面的密道，里面的人走了出来，见到大当家有些吃惊。
“你是？”
大当家直接拿着小刀冲了过去，因为站在他眼前的是一个骷髅，那就说明这是一个魔兽。
大当家碰到骷髅的时候，突然被一种未知的力量弹开了。
“呃，你是谁？你为什么要来这里？”骷髅的声音就像催命的鬼魂，让大当家有些害怕，但是手中的小刀还是紧紧的握住，手里，在面对魔兽的时候你不握住自己的武器就证明你该死了。
“你不要紧张，这是我的家我只想问你你为什么进来了，而且这里多少年都没来人了。”骷髅的声音带着一些苦涩，孤独。
“我……来……”因为害怕大当家的结巴更加严重。
“你来？”骷髅很显然没有听懂。
“来……魔……”
“啊？”骷髅一点都听不懂。
“结吧结吧大结巴。”在鸟笼的鹦鹉一直在叫着。
“住嘴。”骷髅说了一声鹦鹉便不再说话了，而是乖乖的闭上了嘴，毕竟是主人嘛，惹生气了就吃不到食物了，所以只好识相的闭上了嘴，但是还一直的看着大当家。
第六十六章 回忆篇39
“好了，你可以说了。”
“来……有……魔……”大当家虽然没有鹦鹉的骚扰还是结巴，唉，有点无奈呀。
“嗯，你来这的原因不过就是来打魔兽的，我知道了，你现在可以走了因为这里没有魔兽。”骷髅直接下了逐客令但大当家可不想走呢，还有想要的东西没拿呢。
“书……书……”大当家急忙说道。
骷髅看着大当家的模样，已经知道他要干嘛了。
“你想要这里的书？”
“对……”
“好吧，你想读就读吧，我不拦着你。”骷髅说完就要离开，可是被大当家拽住了衣服，可能是由于大当家拽的太紧了，衣服直接脱落了，骷髅是没有肉体，身上一点肉都没有，只有一个骷髅架子，当然啦眼前的骷髅也是这样的。
大当家赶忙把衣服又搭了上去，紧张的说道：“书……我……带……”
“嗯，你要把书带走是吧，可以，但是要归还的，要是不归还你知道后果的。”
大当家露出一点笑容，从书架上拿起几本书就赶忙离开了，骷髅看着在楼梯上奔跑的大当家并没有多说什么。
大当家很快的就爬了上来，站在树屋的顶上看着远处的日落，大当家赶忙找了一个地方爬了下去，但是却没有见到痴武和安兴，应该是已经走了，大当家也没有停留直接要走，可是突然闻到了一股香味，大当家很确定这就是痴武做的，所以赶忙前往散发香味的地方。
很快，大当家就来了，因为离树屋很近，所以很快就找到了。
痴武在认真的烤鱼而安兴靠浙树在睡觉。
“武……”痴武听到大当家的声音赶忙转头说道：“大哥回来啦，怎么样里面有没有魔兽呀。”
“没……”
“那好吧，那我们也走吧，正好鱼也烤好了一边走一边吃。”大当家点点头，晃了晃安兴，安兴也随之醒来。
“老大，你回来啦，这么久才出来。”
“嗯……”
“那我们回去吧，啊……好困呀。”痴武递给安兴一串烤鱼，安兴立马就精神了，立马吃了起来。
“好大哥，我们会去吧。”痴武递给大当家烤鱼，但是大当家没有接，痴武也没有问为什么。
三个人速度很快的在树林里疾驰，很快就回到了医馆，发现医馆前面停了一辆马车。
“唔，难道有个富豪是来看病，看来我要赚大钱啦。”
安兴开开心心的走到了医馆的前方看见了顾安。
安兴吃惊的喊到：“二哥你怎么来啦。”
“咦，安兴你们回来啦，我是来找你们玩的，不过你们不在家所以我在这里等你，哪知道一直等到日落你们都还没有回来。”
“二哥太好了，果然不亏是我认的二哥呀，呜呜呜。”安兴和顾安的脸碰脸。
“嘿嘿嘿。”
痴武走过来把烤鱼递给顾安，顾安手足无措的接了，但是并没有吃。
“痴，痴武这是专门给我做的嘛，实在是太太感动了。”
呃，如果我说这是大哥不吃剩下的该如何呀。
痴武不敢继续想，招呼着顾安走进了医馆，便吩咐大当家买一点食物去，大当家赶忙前去因为已经晚上了可能不卖了。
而痴武走进了厨房，就只剩下安兴和顾安还有没有人关注的管家了。
“二哥等了这么久应该很饿了吧，快点把烤鱼吃了吧，”
“好的安兴。”顾安一口一口的吃着烤鱼，坐在对面的安兴也忍不住了咽口水。
“安兴，你们下午去干嘛了呀，我等了一下午，你们应该是去办重要的事情吧，能和我说一说嘛。”顾安擦着嘴角的烤鱼肉屑说道。
“嗯，跟二哥说当然没事啦，今天下午去了武器店，帮痴武买了一个武器。”
“武器，什么样的呀？”顾安对武器很是感兴趣因为从小就没接触过武器，只能从远远的地方看，在其他就只能听说了。
“大刀一个很重的大刀不过我没有碰过，因为痴武把那把大刀当个宝似的，一点都不让人碰，真是的。”
“哦，大刀，就是和我身高一样的似的，我见过冒险家拿着过，虽然只看见了一次不过我直接就记住了。”
“嗯，接下来，我们就去了不远处的树林去打魔兽。”
“魔兽，是什么样的魔兽？”顾安的眼睛里冒着光芒，都把安兴快照瞎了。
安兴只好闭着眼睛说道：“嗯，那是一个狼形态的魔兽，对于我们来说很好打不知道其他人如何。”
“狼形态，就是来会发出“嗷呜~”声音的狼是吧。”顾安还模仿着狼叫了一声，这让安兴有些不知所措。
“对，对呀。”
“那之后呢，那之后呢，应该还和魔兽打来吧。”
“嗯，我们对付魔兽很简单，很轻松，我们之后来到了一个大大的一个树屋前，这个树屋我们找了很久都没有入口最后还是老大爬上了树顶，才找到入口，然后老大就进去了，至于过程我们就不知道了，反正大当家最后也出来了，然后我们就回来了。”
“哦，树屋长啥样呀。”
“就是一个树的形状，然后里面就有很大的空间，那之后就没有其他的特点了。”
“原来是这样呀，我也想去看看。”
“好呀，明天带着你去看不就行了。”
“真的？”
“真的。”
“好哎。”顾安开开心心的完全没有烦恼，哪像大当家和痴武呀，所以这才是身为小孩子真正的状态，不像大当家他们随身都带武器的。
安兴见顾安自乐自娱的，便不再管顾安，而是朝着厨房走去。
安兴打开了厨房的门，见痴武正在切菜，便不满的说道：“没有肉嘛，怎么全都是蔬菜呀，我和二哥可是长身体的时候，不吃肉我们怎么长高呀。”
“就你话多，你刚才不是已经吃了烤鱼了吗？还想吃肉呀。”
“对呀想吃，而且二哥还没有吃呢，所以要做肉，做肉知道了吗？”
“知道不乖你不能吃，你吃的太多了，万一你吃成胖子怎么办。”
“你才是胖子。”两个人在厨房互怼中。
第六十七章 回忆篇40
夜晚的大街已经空荡无人，大当家在大街上慢慢的走着，似乎在寻找卖肉的地方，但是大当家转了很长时间都发现店都关门了，所以大当家只能瞎逛。
大当家转来转去的店都关门了，那只能嘿嘿。
大当家很快来到一个湖泊的旁边，脱掉衣服直接钻进了湖泊里。
而这时也来了一个人不过这个人戴着帽子看不到长相，
“啊已经有人捷足先登了嘛。”带着帽子的人看着湖泊上的波纹，一看就已经有人了。
大当家一手抓着一条鱼游了上来，一上来就发现有人在看他，而大当家没有多看便上岸把自己的衣服穿了上去，赶忙拿着鱼跑了，可是戴着帽子的人拦住了大当家。
“小孩，我听说你很厉害要不要和我打一场呀，我也可是很厉害的哟。”
大当家没有理他想要绕开这个戴帽子的人，但是戴帽子的人又拦住了大当家。
大当家可不是普通的小孩，大当家直接掏出了小刀和这个戴帽子的人相碰，戴帽子的人直接掏出他后背的大刀，小刀打大刀这不欺负人嘛，看着大当家这么小就知道欺负小孩儿，真是的。
大当家不断的发起攻击，而这个戴帽子的人凭着他的大刀都不用防御就能抗住，而大当家也没有下死手，因为自己与眼前的这个人有没有深仇大恨的，所以不用杀他。
“小孩儿认真点，我要发动攻击了。”戴帽子的人直接一个重劈，大当家赶忙挡住，但是这个戴帽子的人的大刀可不是很轻的那一种哟。
大当家直接被劈后退了几步。
大当家这才认真了起来，因为大当家知道如果不认真的话，肯定会死在这里。
大当家把拿在手上的鱼放了下去，认真了起来。
“哦？认真起来了嘛。”戴帽子的人手握大刀直接冲了过来，而大当家赶紧后退躲掉攻击，看对面停下来又直接冲上去，攻击。
戴帽子的人很显然愣住了，都没有协防，只在原地愣愣的站着，大当家看好时机直接冲上去，对着戴帽子的人划了一下，瞬间鲜血染红了衣服。
戴帽子的人也感受到了疼痛直接反应了过来，直接对着大当家就发起攻击，可是大当家的身法可不是什么人能碰到的，尤其是拿着这么重的大刀的时候，更不可能碰到大当家了。
大当家不断的闪躲着，看着被大刀劈的痕迹，大当家谨慎万分。
大当家与戴帽子的人不断的相碰，虽然大当家拿的是小刀，比大刀弱上很多，而且拿小刀本应该是收割人头的结果却用在了持续战斗中，很是不利的所以大当家现在只想着一件事。
速战速决。
大当家虽然每次的攻击都不是毙命的，但是可以造成小型伤害，但是每次都会被这个戴帽子的人格挡住，这让大当家必须换一个想法了。
戴帽子的人不断的攻击着大当家虽然每次都会被躲掉，但是这个人的体力跟无限似的，完全感觉不到累呀，这让大当家有些郁闷。
大当家看着眼前的这个人的攻击，嗯很多的破绽可是这个人每次都可以很好的挡住大当家的攻击，这让大当家很佩服眼前的这个人，不过呢，大当家已经知道这个人的缺点了。
大当家一个瞬步就来到了这个人的身后，但马上这个人也转过身，但是大当家又瞬步到了他的身后，这时他才刚刚转身，大当家直接用小刀刺向这个人的小腿，这个人的双腿很快就有了两个伤口，这个人身体不稳直接倒地，而大当家并没有下死手而是直接把鱼拿了起来，抱着赶忙离开原地。
戴帽子的人看着远去的大当家把帽子摘了下来，缓缓的说道：“少年出英雄呀，果然如此。”但是他说错了因为现在的大当家还是小孩只不过长的比较快而已。
……
“嗯，老大回来的好晚呀，我快要饿死了呀。”安兴晕沉沉的趴在桌子上静静的等待着开门声，可是开门声至今不来，这也让安兴有些烦呀。
“嗯，大哥，他应该是绕着城镇去找开着的店了，不过应该没有哪个店这么晚开门的吧。”顾安看着手里的书说道。
“嗯，二哥要不我们出去玩吧。”安兴突然站起身兴奋的说道。
“呃，这么晚去哪里玩？”顾安也把手中的书放倒。
“嘿嘿，我们去玩魔法，我教你魔法呀，你想不想学？”
“魔法是什么？”
“嘿嘿，就知道你不知道，走我们出去。”安兴一手拿着手杖一只手拉着顾安走了出去，毫无存在感的管家也跟着出去了。
安兴拉着顾安来到了一个空地，其实也就是医馆的后方啦。
“呼呼呼，安兴快停下好累呀。”
“才走了几步就累了，以后跟着我们去打魔兽这点体力可不行哟。”安兴发现顾安的体力不好时提醒道。
“好好。”顾安半蹲着搁那呼气。
“好就这了，二哥看好。”
“火球术。”安兴说完，法杖的前方出现一个魔法印记，魔法印记里出现一个火球，直接打到了一旁的树上，火球碰到树直接发生爆炸。
“砰”的一声火球发生爆炸，而站在一旁的顾安呆呆的看着前方，随后开心的说道：“安兴我也要学，我也要学。”
“好。”
“首先拿稳法杖，然后念火球术，应该就可以使用魔法了。”呃，安兴好像忘了一件事，因为使用魔法必须要有魔力的，没有魔力可是不能使用魔法的。
“好。”顾安接过法杖，摆好姿势说道：“火球术。”
站在顾安身后的管家想到。
怎么可能呀，小少主应该没有魔力的吧，毕竟老爷也没有魔力呀，可是接下来的一幕让管家大惊失色。
顾安说完后，法杖前居然出现了魔法印记，随后发射出火球，直接打到了树上，树上的树叶直接燃烧。
顾安呆呆的看着前方，安兴见惹事了赶忙拉着顾安离开了，只留下了一脸吃惊的管家。
第六十八章 回忆篇41
安兴赶忙带着顾安回到了医馆，这时痴武也正好从厨房里出来，手中端着两盘食物。
痴武看着急匆匆的两人不免问道：“你们俩这么着急干嘛，有人在追杀你们嘛。”
“嗯，确实有，而且不止一个。”安兴说的话，顾安完全没听懂，明明没有人追杀他们为什么还要骗痴武，所以顾安向要解释到，但是被安兴阻止了，安兴又说道：“痴武你不不知道呀，刚才我们可是跑了很久才跑回来的。”
但是痴武一听就听出来了，破漏百出呀。
“你脸上都没有出汗，所以赶紧吃饭吧。”
“嘿嘿被痴武猜到了，那我们吃饭吧。”安兴坐在凳子上拿起筷子夹了一个食物就吃了下去脸上流露出幸福的样子。
顾安也坐了下来，不过并没有开吃，而是等着大当家和痴武，因为在家的时候都是等父亲来在吃的，所以顾安很小就养成了好习惯不像安兴。
“二哥吃呀。”安兴见顾安没有动筷说道。
“不了，等大哥他回来了在吃吧。”
“呃，你不吃那我吃。”安兴吃着饭菜的样子，顾安看着有些流口水，但是还是控制住了自己。
这时，管家也从外面走了进来不过脸色不太好，不知道刚才发生了什么才导致管家这样的。
“二哥明天带着你去打魔兽。”
“好。”
痴武很快又从厨房里走了出来，把手中的盘子放到了桌子上，也坐在凳子上，等待着大当家。
安兴见两人没有动筷子的样子，自己也有些不好意思的放下了筷子。
三个人你看我我看你的，都不知道聊些什么，不过这样也好，安安静静的，谁都不打扰谁，这样不好吗？
痴武耳朵动了一下下，直接站起身，拿起一旁的大刀就走到了门的后方。
安兴和顾安吓了一跳赶忙后退，因为不知道痴武要干嘛。
管家看到异常的痴武，也警惕了起来。
门外传来了脚步声，由于医馆内很安静所以这个脚步声谁都听见了，管家听见也拿出了自己的武器。
声音越来越近，痴武紧紧的握住大刀，等门开的时候一刀劈下。
脚步声停下来，不知道是屋外的人无意还是有意的。
痴武脸上流下了一滴滴汗水，由于过于紧张导致的。
站在后面的安兴和顾安，反倒是没有多紧张因为有两位站在他们的前方，所以很是清闲，而且最过分的是在这种情况下安兴竟然还在偷偷的吃菜，这，有一点无语了。
门轻轻的被人打开，痴武直接朝着门口劈去，一看竟然是大当家想要收手可是已经来不及了，大当家后撤了一大步，才躲掉大刀的攻击范围。
痴武劫后余生的擦了擦脸上的汉，而大当家还拿着两条鱼，一点都没有怪罪痴武的表情。
“老大，你怎么现在才回来，而且还拿了两条鱼，是要给我们加餐嘛。”安兴这时蹦蹦跳跳的走到了大当家的旁边，看着两条新鲜的鱼，很是开心因为又有鱼可以吃了。
“痴武赶紧去做。”安兴让痴武赶紧去做，痴武有些烦恼的看着大当家，从大当家里把鱼拿在了手里，一只手拖着大刀一只手拿着鱼，前往厨房。
管家看着被大刀劈到的地方，早已经出现了一道深深地裂痕，有些吃惊，并不是由于吃武劈出来的裂痕而是大当家竟然在没有任何防范意识的情况下，可以躲开痴武突然出现的大刀，这到底是怎么的人才可以做到的呀。
“呼，刚才快吓死我了大哥，才因为是坏人呢。”顾安也拍了拍自己的胸膛说道。
呃，你们的关注点与我的不一样呀。
“找……食物……”
“哦哦，大哥为了我们去找食物去了，所以才这么晚的，我听懂了。”顾安兴奋的说道，因为他听懂了大当家的话了。
“那好吧，继续吃饭。”安兴又开始了吃饭而顾安和大当家也坐上了凳子，顾安见管家没有坐上来，便吩咐管家过来吃饭。
“管家伯伯吃饭。”
“好的小少主。”管家坐上了凳子，发现碗和筷子正好。
“二哥，快点吃等会，我们再去练魔法去。”哦，原来安兴吃的这么快原来是要练魔法去呀，可是痴武还在做鱼，安兴真的能抵挡住诱惑吗？
“嗯，陪安兴练一会魔法，我就该回家了毕竟父亲这么晚没有见到我，可能会着急的。”
“好嘞。”
大当家静静的坐在凳子上看着前方，一点都没有动筷子的意思，顾安看见大当家还没有动筷子有些疑惑的问道：“大哥你还不吃饭吗？你这么久不吃饭不饿嘛，反正我一下午不吃饭就饿的不行了。”
“我赞同我赞同，一下午不吃饭我的肚子咕噜咕噜的叫，这也没办法，毕竟我是小孩子嘛，吃饭吃的多很理所应当呀。”
“嗯，父亲说过多吃才可以长高，但是大哥不吃饭，怎么都比我们高呀。”
这个问题难到安兴了。
对呀，老大不吃饭都比我们高，就说明老大肯定去外面吃去了，要不为什么还比我们高，除了这个答案就没有其他的了。
“嗯，老大肯定有办法，不过我们也会长高的。”
“对，我以后一定会比大哥高的。”说完，安兴和顾安疯狂的吃菜，就为了比大当家高。
痴武走了出来看着两个人疯了似的在吃饭有些好奇。
难道我的厨艺又好了？
“喂，待会别吃饱酸菜鱼马上就好了。”
“酸菜鱼好诶。”安兴干脆直接放下了筷子静等着酸菜鱼的到来。
“酸菜鱼还得等些时间你可以去玩会儿。”
“玩？好，二哥我们走。”安兴拉着还再吃饭的顾安走出了医馆，顾安被带跑的表情有些可怜兮兮的，明明自己还没有吃饱就被人带走了。
管家也没有吃多少也跟着安兴他们出去了，身为顾家的管家必须要保护好小少主。
痴武看着走掉的三人又想到。
嗯？怎么都跑了难道我做的食物不好吃嘛。
痴武尝了尝食物又又想到。
挺好吃的呀这三个人真奇怪。
第六十九章 回忆篇42
“大哥，你出去的时间有点长呀，我猜猜是不是碰到某些人了。”痴武的小脑瓜转的真快。
“嗯……没……受伤……”
“嗨，那就好，大哥赶紧吃饭吧，吃完了就要去睡觉去了。”
“嗯……”虽然大当家嘴上说着吃可是只夹了点菜叶，这跟没吃似的，当然啦痴武全看在眼里心想到。
为什么大哥就不吃饭呢，难道是我做的食物不好吃的吗？不，不对呀我做的食物挺好吃的，大哥应该没有理由不吃那就是大哥不饿，但是人总会饿的吧，大哥连续几天吃这么少，真的没事吗？不会饿吗？
痴武呆呆的看着大当家，大当家吃了几个菜叶便把筷子放了下来，表示不吃了。
但是痴武还没有吃饱，所以只能继续吃。
“武……书……”大当家从衣服里掏出来一本书，递到了痴武的面前，痴武随意的看了看书名，发现这是自己没有看过的，可是痴武家的书房也有很多书，那这本书痴武竟然没看过。
痴武慢吞吞的翻开第一页，仔细的看着，一边看一边往嘴里送食物。
痴武看着看着入迷了，大当家看着痴武脸上似乎再说，理所应当。
痴武专心一意的看着眼前的书，看着看着有些入迷，但是大当家碰了碰痴武的手，痴武才反应过来说道：“大哥怎么了？”
“鱼……”
痴武瞬间站起来喊道：“啊啊啊，我的鱼，我的鱼。”
痴武急冲冲的往厨房赶生怕自己的鱼糊了。
“二哥，你真厉害呀，我教你的你居然全都学会了了。”安兴扶着顾安的肩膀说道。
“嘿嘿，我也不知道怎么就可以使用魔法了。”
“嗯，爷爷说过这种人就是天才中的天才。”
“嘿嘿。”顾安被安兴夸得脸都红了。
“唔好香呀。”安兴很快就闻到了香味，便安安静静的坐在凳子上静等美食。
而顾安鼻子就没有那么灵了，走到大当家的旁边说道：“大哥我会魔法了，我明天可不可以跟着你们去打魔兽去呀。”
大当家摇了摇头，表示不可以，毕竟顾安没有什么自保能力，很容易受伤的。
顾安脸露伤心，但没办法只能伤心落魄的坐回凳子上，大当家看到顾安这一副样子有些动摇了。
管家从门外走了进来，脸色很是不好，估计发生了啥大事吧。
痴武端着一个大碗走了过来。
“唔，好香，痴武你的酸菜鱼好香呀。”任凭安兴再怎么样，痴武都没有回答他，而是把乘着酸菜鱼的大碗放了下来，再拿一个勺子分别给大当家，管家和顾安乘了一碗鱼汤，外加几开鱼肉而唯独安兴没有，安兴羡慕的看着，手不自觉的想要拿勺子，可是痴武好像知道安兴会这样做似的，直接把勺子放到了自己身前。
安兴只好放弃了，只能趴在桌子上看着大当家他们喝。
顾安看到安兴这一副不高兴的样子，想让痴武让安兴喝鱼汤。
“痴武，刚才安兴陪我去练魔法去了，现在安兴的肚子里应该空荡荡的，所以能不能让安兴吃点呀。”
“不行，他今天吃太多肉了，喝汤可以鱼肉想都不要想。”安兴听到痴武的话，激动的快要跳起来了。
安兴赶忙拿着碗走到痴武的旁边拿起勺子乘了一点鱼汤，便着急的喝了下去。
唔，安兴的脸变化不断，最后定格在不好吃的样子。
“好酸呀，不好吃，你们吃吧。”安兴走出了房间回到了自己的房间里。
“挺好喝的呀，安兴为什么说不好喝？”
“哼，让他喝就不错了，还敢说不好喝，以后想喝都不给他喝了。”痴武有些许生气，因为自出生以来就没有人说过他做的食物不好吃，安兴是第一个心里未免有点挫败感。
“好吧。”
……
“痴武，大哥，我先走了，明天再来找你们玩。”顾安坐在马车里对着痴武和大当家告别，马车很快离开了，大当家看着已经走远的马车，把门关上。
“大哥，我先收拾一下桌子你先自己歇一会，或者可以去睡觉了。”
“你……忙……”大当家的衣服鼓鼓的，大当家直接把几本书全都拿了出来，痴武就瞅了一眼，就惊讶到了。
“大哥，你这些书哪里来的呀，这些书应该不好买吧，毕竟感觉很稀有的样子。”
大当家见痴武想要知道，便不藏着掖着的说道：“树屋……”
“树屋里嘛，嗯感觉也对，毕竟入口这么隐藏，里面的东西也很稀有，是对的。”痴武把碗和筷子拿在手里临走说道：“大哥，我先去刷碗去了。”
“嗯……”大当家拿起桌子上的其中一本书看了起来。
嗯大当家这本书具体讲的啥呢，我给你们讲一讲昂。
这本书，记载这个大陆的种族，只不过好像不完整，具体有哪些，我也不知道，只不过不包括魔兽的种族。
嗯，种族分别为：精灵族，亡灵族，人族，兽人族等等。
问：为什么只有这一点，而且为什么没有龙族？
答：我不是说了嘛，不完整的，所以只有这一点（不是本作者想不出来了。）没有龙族这不是很正确的嘛，现在的龙族势头很大，怎么可能在神族的区域，而且神族也不敢呀，如果被发现又得双方开打了，龙族的天才很多，神族的人才虽然也多，但龙族是啥呀，无敌的存在，所以啦，没有龙族很理所应当。（呃，好像有点剧透了。）
这本书写了种族，也分别写了种族的强弱，就比如精灵族是很强的那一种，呃，好像不对，因为这本书写的精灵族很强，但是我感觉不对呀，那既然精灵族很强，那为什么选种族的时候还有精灵族呢，游戏负责人肯定不会这么傻吧，只能说在这几个种族里，精灵族是最强的。
嗯，最弱的就当然是人族啦，但是不是在游戏里昂，是在这本书里，在游戏里，人族可以有很多种转职，转职也有厉害的，所以也可以很强啦，只能说没有转职的人族是最垃圾的，一点用都没有。
第七十章 回忆篇43
大当家缓缓的把书放下，看了看厨房的方向，感觉痴武好像好久都没有出来了。
大当家疑惑了一下就站起身，走到厨房的门口，打开了门，就见到痴武坐在凳子上手上拿着一本书，另一只手拿着黄瓜。
“武……”
“嗯？大哥你怎么来了？”痴武听到大当家叫自己赶忙站起身说道。
“不见……找你……”
“嘿嘿，抱歉呀，大哥，刚才看书看出神了，所以才这样，大哥赶紧去睡觉吧，我也要去睡觉了。”你们以为他俩会真的睡觉？先不说痴武，大当家这不用吃饭也可以不用睡觉知道嘛，所以不用多说，而且痴武从小就看书的，不一晚通宵把书看完？
大当家走出了厨房，走回了自己的房间，痴武打了一个哈气揉了揉眼睛，小声的说道：“还不太困，可以继续看一会儿书。”
痴武也很快走出了厨房，把医馆的油灯全都吹灭了，随后回到了自己的房间。
一片黑暗的医馆一点声音，都没有所有人都去休息去了。
……
“父亲！”顾安在马车上，向外看到父亲喊道。
马车很快就停了下来，顾安从里面奔跑了出来，投到了顾家老爷的怀抱里。
“回来啦，真是的，这么晚才回来，你不担心你的父亲还不担心呀。”顾家老爷宠溺的摸着顾安的头发。
“父亲有管家伯伯你担心什么，管家伯伯会保护好我的。”
“嗯，我相信管家，但是天黑了要回家，不可以在外面过夜欧。”
“知道了。”顾家老爷拉着顾安的手进入了顾家府邸。
“你们先走。”管家吩咐了一些事便跟在顾家老爷的身后。
“父亲你知道嘛，安兴教我魔法了。”顾家老爷听到魔法脸色巨变，不过还是依然温柔的对着顾安问道：“魔法？你的那位朋友也会魔法嘛。”
“嗯嗯，而且安兴还教我魔法了。”
“教你魔法了，那有没有学会呀。”
“嗯，我可以施放出魔法，而且威力也是可以的。”
“是嘛那小安先去睡觉去吧。”
“好的父亲。”顾安开开心心的走回了自己的房间，因为今天不但吃了好吃的还学会了魔法，任谁都会开心吧。
“管家。”
“在。”管家全身颤抖的跪在地上好像范了什么大事似的。
“哎，说说看吧，小安为什么会对魔法产生兴趣。”
顾家老爷并没有责备管家而是想要听听过程。
“因为，安兴他不知道为什么就突然教小少主魔法，而且小少主不知道为什么可以使用魔法，小少主好像对此很有兴趣。”
“安兴那个小孩也会魔法嘛。”
“是的。”
“好你先下去吧，我自己在想一想吧。”
管家站起身走开。
而留下顾家老爷在原地思索。
魔法嘛，看来终将该来的还会来呀。
“时刻跟着小安，但不要被人发现，发现了可以直接杀死。”
……
今天的天气很好呀，不错，天气好心情也不错今天做一点好吃的，好吃的配好天气。
痴武打开门望着天空想到。
“武……我……出去……”大当家断断续续的对着痴武说了一下。
痴武也能听懂，便让开地方让大当家出去。
痴武让开地方的时候大当家呲溜一声就跑走了，好像有啥大事似的。
“奇怪了，大哥你大早上去干嘛呀，算了还是去看会儿书去吧，看了一晚上都没有看完，真是意犹未尽呀。”痴武感叹到，对这种爱看书的，遇到新奇的书真是忍不住呀。
……
大当家有目的的朝着一个方向走去，并不是漫无目的哟。
大当家快速的走在大街上，看着路旁的店，并没有感兴趣，而是直冲冲的往自己要去的地方。
但是经过一个卖肉的店停了下来。
今天顾安还会来昨天的鱼应该都做了，那就是说没肉了，得买点肉。
大当家走进店里面，看见了各种肉各种肉的部位，种类繁多，大当家也不知道该买什么肉，只能看看那看看这的。
一个长着胡子的大叔看着大当家犹豫的样子，直接走过来说道：“小孩是想买肉是吧，想买什么肉直说，我家的店的肉的种类可是很多的哟。”
大当家不知道怎么开口，便摇了摇头。
“嗯？你不是来买肉的，不对，不买肉进什么肉铺呀，那就是说你不知道要买什么肉是吧，好我给你介绍一下。”
咕噜咕噜，咋也不会做饭呀，所以这段略过了。
“好就这些了，你想买什么呀。”
“我……这个……”大当家指了一指很大块的一个牛排，反正大就可以吃好多天，这样后面几天就不用去买肉了，嗯这是大当家所想的。
“好嘞。”胡子中年男把肉拿了下来，并递给大当家，大当家想要付钱可是摸了摸自己的身上一点钱都没有，也对，每次打魔兽掉落的钱都在痴武的身上而且那天顾家老爷来的时候撒钱来，大当家一点都没有捡只有安兴捡了，所以大当家的身上身无分文。
大当家知道自己一点钱都没有想要把肉排还给胡子中年男，可是胡子中年男还像知道大当家没钱，要开口的时候大当家闭上了眼睛，果然呀，大当家毕竟还是个小孩子，虽然经历过打打杀杀的，但是性格还是小孩子，犯错了只能等挨骂，大当家也不例外。
但是等大当家没听到胡子中年男对自己谩骂但是有一手按住了大当家的脑袋，并动来动去的时候，大当家睁开眼睛，并没有发现胡子中年男时生气的样子，而是一只无所谓的样子。
胡子中年男说道：“哈？小孩，你很不错呀，知道自己没钱第一时间并没有想着逃脱而是主动把肉还给我，这就说明，你是一个好孩子，像之前的有一个大人就直接拿着肉跑了，真是连小孩都比不上。”
胡子中年男又说道：“小孩，你是个好孩子，好孩子就又奖励，那我这也没有糖啥的，我就拿这一块肉给你了，好，快回家吧，家里人应该担心你了。”
大当家拿着肉走出了店，并一边走一边想到。
原来这世间不全是坏人也有好人只不过你还没有遇见而已。
第七十一章 回忆篇44
大当家停在了一个店的前面，如果有印象就知道这是昨天卖武器的那一家店，那大当家为何来着呢？当然是买武器的呀，一个小刀用处没有太大了。
大当家走进店里，店员看到大当家眼熟说道：“你不是昨天的那一个小孩嘛，今天来干什么呀。”
大当家还没有说，店员就看见大当家手里拿的牛排赶忙说道：“哎呀，要来还带礼物干啥呀，我这说不好意思呀。”嘴上说着不好意思，手上的动作幅度越来越大，想要把牛排拿走可是大当家不愿意呀，本来就不是给你买的，还让别人交到你的手上，那肯定不行呀。
大当家稳稳的拿住，店员由小动作变得幅度大了起来，可是怎么都拿不走牛排，最后只好放弃了。“你是来干嘛的呀。”
大当家由于不喜欢和陌生人说话，所以指了一指武器。
“哦，武器呀，那我把老板叫下来吧，平常的武器你肯定也不会要的。”店员走上来楼梯说道。
大当家摸了摸眼前武器的质量如何。
大当家摸了一下就不再摸了，因为这个武器的质量很差很不合适自己。
大当家重新各摸了一下武器，摸了最后一个武器时大当家缓缓的抬起手，很显然没有大当家满意的。
“来了来了。”店员从楼梯上走了下来，后面的店长慢慢的走下来嘴里还说着：“是谁呀，这么早就来啦。”
店长抬头看了看大当家，大当家也看了看店长，这时店长有些郁闷，因为大当家来武器店肯定是来买武器的，可是平常的武器又瞧不上，只能拿品质好的，那品质好的有那么容易造嘛，当然不是，并不是有好的手艺就能造出来，还需要合适的矿物，品质好的矿物不会在平常的地方出现的，身处之地多半有魔兽的存在。
“好跟着我来吧。”大当家跟在店长的身后。
很快，大当家他们就来到了昨天来的那个房间里，店长缓缓的说道：“你自己挑吧，有合适的就直接拿走吧。”
大当家直接冲到武器的旁边摸了摸武器，然后拿起来试一试重量，当然啦，大当家不会用大刀的，至于为什么，大刀太重不适合大当家还有一个主要的原因，不对，有两个，第一大刀的攻击速度太慢不适合大当家还有一个原因就是大当家现在拿着牛排拿不动大刀，单手拿大刀，这有可能嘛，凭现在的大当家，肯定不可以呀。
大当家摸了了好几把刀，都有些不合适，毕竟大当家用小刀用久了，用不惯刀也是应当的。
问：为什呢不用剑呀，剑不是也挺好的嘛，长度可以和刀比，而且攻击速度还快，这不正适合大当家嘛。
答：你说的没错但是，剑是用来干嘛的呀，正面对抗，虽然大当家正面对抗也厉害，但是大当家还是适用于一刀斩杀的那一种，剑可以吗？
大当家连续拿起好几把刀但是结果都是放下了，不是说不好，但是就是拿不顺手，所以不顺手的还要干嘛。
店长看到大当家挑选武器的样子只能无奈的说了一句：“那个箱子有你想要的武器。”
大当家看向箱子，走到了箱子的一旁慢慢的单手把箱子打开了，箱子里静躺着一把长刀，而且上面的花吻挺好看的，虽然看不出纹的是啥。
长刀被大当家拿了起来，拿起来的一瞬间就感觉到了这把长刀很轻，不对应该是特别的轻，跟小刀似的。
“轻……”
“嗯这把刀的刀刃可是用了我很长时间才找到了，不轻才怪呢。”店长脸色不好的说道，妈的毕竟是自己造出来的能没有感情嘛，自己做的宝贝结果被人拿走了肯定会伤心呀，而且还是两个，拿走一个就够心痛了，这连第二个都要拿走肉疼呀。
“要……”大当家拿着长刀在店长的眼前晃了晃去的，似乎想要，不对是肯定了。
店长哎一了一声，走了出去，走出去的时候摆了摆手，店长好像老了好几岁呀，哎这一走怕是永远也见不到这把长刀喽。
“好了，别在店长老人家晃悠了，没看见店长很难过呀，再在店长眼前晃，要是店长不把长刀给你怎么办？”
大当家点点头。
“好了，你也赶快走吧。”说完，店员也朝外走。
“刀鞘……”
“欧，刀鞘，那这不好办了，因为这把长刀的锋利程度很高，普通的刀鞘应该抵挡不住，所以哎，你去这个地方去吧。”店员在一张纸上，写了一个位置，大当家拿在手里，然后摇了摇头把纸递了过去，说道：“不……地……”
“呃，有点没听懂。”但是店员思索了一下又说道：“嗯，你应该说的是，不知道这个地方是吧。”
大当家点点头。
“好吧，给你画张地图。”店员拿起笔就在纸上乱画。
过了一会，店员放在笔说道：“好了你这应该就知道了。”店员将纸递给大当家便离开了，店员好像对自己的画画程度很是自信呀。
大当家接过纸，看着上面的路线，虽然画的不好吧，但是勉强能看懂。
大当家把纸条收了起来，然后大步走出店里。
一路上大当家没有停留，但是很奇怪的是，一路上的人见到大当家就赶紧跑了，不知道为什么，难道是大当家手上拿着长刀？
大当家赶快回到了医馆发现门口已经停了一辆马车一看就知道顾安来了。
大当家走进医馆里就看见了顾安和痴武在吃饭。
“大哥回来啦。”痴武见大当家回来站起来说道。
“大哥，我帮你拿牛排。”顾安也站起来把牛排拿走，不过这块牛排对于顾安好像有一单难度，顾安使出全力，才把牛排拿了起来。
站在门口的管家看到顾安这样有些生气的想到。
我家小少主不是来干活的呀，而且没看见我家小少主搬不动嘛，也不知道帮忙，真是的亏我家小少主叫你大哥呢，虽然大哥确实不用帮小弟的，可是这是我家小少主呀。
第七十二章 回忆篇45
大当家坐在凳子上把长刀放在了桌子上，痴武瞅了一眼，不屑的说道：“大哥，你怎么拿个这么小的刀回来呀，有啥伤害呀，看我的大刀，多好，又能打又能抗的，比你这把长刀好多了。”
大当家犹豫半天也没说了话来。
“大哥，我没有再说你，我就是在说，我的大刀比你的长刀好而已。”痴武这一句话断定了，自己的大刀比大当家的长刀好。
“嗯……”大当家也没有攀比随意对痴武回了一声，便不再说话了。
“大哥，我把牛排放到厨房了。”顾安坐了下来，看到这把长刀吓了一跳，然后兴奋的说道：“大哥，这把长刀看着好锋利呀，等一会能让我看看这把长刀的厉害吗？”
“嗯……”大当家还是没有多说。
可是呀，身为顾家的管家当然见识也不小，一看到这把长刀就猜测到了锻造这把长刀的锻造师肯定是一位大师，而且这位大师或许连管家自己也不知道。
“老大，你怎么不叫我去起床呀，我都吃不上饭了。”安兴揉着眼睛走了过来。
“我……出去……”
“嗯，老大你出去了然后呢。”
大当家也没有多说把长刀拿起来，让安兴看到，安兴看到之后就呆呆的点了点头，很显然不感兴趣呀，也是安兴会魔法就行了，也不用武器是理所应当的，进程哪有远程厉害呀。
安兴想要坐下的时候痴武叫住了安兴。
“安兴没有你的碗和筷子，自己去拿。”
“好。”安兴一边走着一边打着哈气，不知道的还以为通宵打游戏了呢，不对这里没有游戏，那肯定就是失眠了。
“痴武，我看安兴一直在打哈气是不是没睡好呀？”顾安弱弱的问道。
“不用管他，如果没睡好就成这样了，那我势必要让他锻炼锻炼身体了，一晚上就成这样了，像我一晚上不睡觉一点都不困。”
“好厉害。”顾安拍着自己的小手。
“嗯，赶紧吃吧，吃饱一点中午不回来吃饭了。”
“怎么可以，小少主不吃饭的话，会饿的。”管家听到中午不回来了有些着急。
“你急什么呀，我说的是直接在外头解决了，找一个湖泊下水捞鱼不就行了。”
“好，好吧，我没有听清我为我的冒失道歉。”
“没事。”
医馆里鸦雀无声，谁都不说话了，顾安在吃着食物，大当家呆呆都是看向前方，痴武拿着一本书看一边吃菜，而安兴呢，谁知道呢。
……
很快吃饭的时间就过去了，痴武忙着刷碗而大当家，安兴，顾安齐聚在房间内。
“二哥，我们马上就要去打魔兽了，高不高兴？”
“高兴！”
“兴不兴奋？”
“兴奋！”
“激不激动？”
“激动！”
管家看着这两个小孩的对话有些高兴又有些失望，为什么高兴呢，因为小少主现在还是小孩还没有长大，失望呢，就是小少主完全小孩子性格，如果长大了还是这种性格会不好过的，很容易被人利用。
“好，那我们先出去，我们等着老大他们出来。”顾安跟着安兴跑了出去，管家也跟着走了过去，只留下大当家一个人。
大当家在等痴武，并不是在等他而是在等给他的那一本书，因为那个骷髅不是说了，要归还嘛，那当然要按时归还了。
痴武很快就从厨房走了过来，手中还拿着那一本书在看。
“武……书……”大当家做了一个还给我的手势，痴武看到这个手势只好委屈巴巴的递给了大当家。
大当家把书放进了衣服里边，随后拿起长刀也走出了医馆，痴武只好走了出去把门关好。
“大哥，我们出发吧。”安兴兴致冲冲的，看来这次顾安的到来给了安兴很大的快乐。
“大哥，我们分头行动吧，让顾安家的管家去把刀鞘拿回来，要是我们去打了魔兽天已经就黑了，就赶不上了。”
大当家点点头。
大当家把纸递给管家，管家接到纸看一看，肯定的说道：“这个地方我去过，但是小少主。”
“没事，我们会把二哥保护好的，有我们在二哥不会受伤的。”
管家听闻还是有一点担心的说道：“我还是保护在小少主的身边吧，万一有土匪怎么办。”
“大叔，你难道不知道老大他杀了多少人了嘛，如果也土匪我们也会为二哥杀出一条血路的，你尽管放心，对不对呀，二哥。”安兴搭着顾安的肩膀。
“对的，管家伯伯你不用担心我，我会保护好自己的，你去帮大哥他们去拿刀鞘去吧。”
“好的小少主。”管家刚想跑走，但是转眼一想就回头问道：“那个，我要拿啥刀鞘呀，刀鞘都是不一样，只能你们去才可以找到合适的刀鞘呀。”
“嗯，确实，你就说，是这个城镇的武器铺的店长的两个宝贝就行了。”
“嗯，好的。”管家跑的速度很快转眼就不见了。
“好，我们出发吧。”痴武走到前头感觉大哥不是大当家而是痴武似的。
……
“看痴武的大刀厉害吧，他的大刀可以抵挡住魔兽的攻击。”安兴和顾安在身后看着痴武已一人之力抵抗住魔兽的攻击，连大当家都没有出手，只有痴武在战斗，那就是说三个人吃瓜来了。
但是痴武可不是这么想，他现在的想法是。
大哥他不攻击肯定是为了锻练我，至于安兴就是偷懒，我现在要展示给大哥看。
痴武的大刀一边防御一边攻击，虽然打的速度不快但每一下都可以对魔兽造成重击。
很快魔兽就倒下并消失了，痴武捡起掉落的银币，收了起来。
“大哥，我应该还可以吧。”
“不……”痴武听到大当家说出这句话的时候有些落魄，但是很快就恢复了过来说道：“嗯，我会更加努力，以后可以更强。”
呃，大当家看着痴武的样子就知道痴武猜错了，他想说的是，你已经很强了，无需努力了。
但是大当家听到痴武的这句话也震了震，随后大当家握紧拳头。
第七十三章 回忆篇46
大当家他们来到了一个有这好几只魔兽的地方。
“呃，老大，我们打好几只应该可以打过的吧，要不我们一只一只的打吧。”安兴很是不确定的说道。
大当家没有回答，直接把魔兽吸引了过来，但是大当家竟然没有反击，把魔兽们都引了过来，安兴一边骂着一边拉着顾安赶紧跑，呃，其实好像不用跑，应为痴武挡在前面，他们就不会受伤。
痴武直接用这大刀砍了上去，而这时大当家早已经上到了树上，静悄悄的观察着魔兽的动向。
痴武看着包围自己的魔兽没有任何退缩，直直的把魔兽的攻击抵抗下来，虽然痴武挡了下来，可是终究只有痴武一个人，一个小孩子面对好几个魔兽的是打不过的，除了某些人，痴武由于魔兽之多根本发起不了攻击只能被动防守，但是很快痴武的背后就出现了一条长长的抓痕。
大当家眼尖不好，直接冲了下来。
“痴武让开。”一声大喊，痴武看向顾安的方向，顾安的身旁散发着滚滚魔力，痴武要见要施魔法了，赶紧跑走。
“火球术！”顾安的魔杖前方出现一个宏伟壮大的魔法印记，很快一个巨大的火球直直的冲了出来，待那几只魔兽要跑的时候晚了，火球直接发生爆炸。
一瞬间无数的尘土飞扬，在尘土中再也发现不了那几只魔兽了，因为直接被轰没了。
“我，我，我去，这这有点厉害呀。”安兴看着眼前的尘土完全不顾尘土直接朝着顾安的方向抱了过去。
“二哥好厉害！”
“唔。”顾安看着自己施放魔法造成的爆炸有些吃惊。
尘土很快随着风的到来全都飘扬，视野很快就清楚了。
顾安首先看了看痴武的情况，痴武的情况不太好，好像由于跑的太慢了导致被火球波及到了，趴在地上，满身的灰尘。
顾安赶紧跑到痴武的身边，晃了晃痴武的身体。
“痴武没事吧。”
痴武趴了一会儿，缓缓的站了起来。
“咳咳，没事儿。”
“没事儿就好。”
“痴武我二哥厉不厉害，刚才可是我二哥救了你的命。”
“嗯，厉害，比我厉害，虽然那个魔法差点就把我杀死了，但是也是为了救我的命，初衷是好的，既然安兴叫你二哥，那我也叫你二哥吧，二哥！”
“嗯，痴唔赶紧起来吧。”
“好。”痴武站起身拍了拍自己身上的尘土，而顾安又开始寻找大当家看看大当家有没有事。
但是寻找了很久都没有找到大当家，大当家就跟失踪了似的，顾安找了很久手放在腿上紧促的呼吸着空气。
“大哥，应该没事，就是不知道跑哪去了，他应该跑的不远，应该就在附近。”痴武安慰道。
“好。”
但是顾安他们要去找大当家的时候，大当家却从一个草丛里走了出来，看模样应该没有受到魔法的波及。
“大哥，你怎能在草丛里呀。”痴武问道。
“我……被……火球……振……到……那……”
“欧，大哥他说他被魔法的余波振飞，飞到了草丛里。”
“大哥没事就好。”
“好，那我们接下来要去哪呢？”安兴看着地图思考着接下来要去哪可是大当家直接跑了痴武他们只能赶紧追了上去。
很快，顾安的体力就跟不上了。
“不行了不行了，跑不动了。”
“那怎么办，对了痴武背着二哥。”
痴武半蹲下，顾安趴下了痴武的背上，痴武和安兴赶紧追了上去。
跑了很长时间，大当家才停了下来，大当家前面的赫然是一颗巨大的树，没错就是昨天的树屋，至于大当家为什么来这都应该明白吧。
“老大，你，跑这么快干嘛呀，我的腿快痛死了。”安兴坐在地上抱怨道。
“对呀大哥，要来树屋直说呀，二哥都跑不动了，也不等一等我们。”痴武还没有说完，大当家就开始爬树，顾安看着大当家要爬这么高的树有些担心的喊到：“大哥慢点爬小心一点，不要掉下来。”
痴武看到顾安这一副担心的样子哈哈大笑了起来。
“二哥不用担心大哥的，大哥可不是那么容易受伤的人，他比谁都知道。”
“好吧。”顾安坐到树下靠着树看着大当家攀爬大树。
大当家很快就爬了上来，直接走进入口往下走。
“有入侵者，有入侵者。”讨厌的鹦鹉又在那里叫，大当家没有管它而是很快的走了下来，大当家看了看四周并没有发现骷髅，应该是在密室里吧。
大当家把昨天拿的几本书全拿了出来，放到了空余的书架上，还有些不舍的摸了摸书。
“来了嘛。”骷髅的声音传了过来，大当家转过头看向骷髅点了点头。
“嗯，记着还是好的，所以你今天还要借书嘛，还有你手上的刀虽然不错但是有些瑕疵，算不上很好的品质。”
大当家有些疑惑但还是点了点头。
“嗯，你看吧，而且外面的那三个小孩也是你的朋友吧，其中有两个人很是新奇呢，一个精灵族，还有一个天生魔力这么强，看来你们不简单呀。”
这让大当家更加疑惑了，大当家知道精灵族可是安兴他们都不是呀，精灵族的耳朵应该是尖尖的，可是安兴他们都不是呀。
“好了，你拿着这2本书，给外面那一个小孩，或许他以后会成为绝世无双的魔法师呢。”空中飘了两本书，大当家接了这两本书，微微点点头，然后又从书架上拿了两本书便跑走了。
骷髅看着跑走的大当家也回到了自己的密室里。
大当家跑的很快，很快就跑到了树顶，但是并没有立即爬下去，因为骷髅给得两本书，大当家根本放不进衣服里只能叫痴武他们接住了。
“武……”
痴武听见大当家叫他赶紧来到了树下听着大当家的安排。
“叫人……接……东西…….”
痴武听到大当家声音回头大喊道：“二哥，安兴快来。”
顾安和安兴听到痴武再叫自己赶快也走到了树下。
第七十四章 回忆篇47
“痴武叫我们干嘛，我还想睡觉呢。”安兴有些不满。
“刚才大哥叫我们接东西，你们接着就行了。”
“好。”顾安看着树顶，紧紧的盯着树顶，可是等了好久都没有东西掉下来，安兴便有些不耐烦的说道：“痴武你是不是听错了，其实老大并没有叫我们。”
“不可能呀，我刚才明明听见了。”痴武想了一下便使劲跺脚道：“我这脑子，竟然忘了告诉大哥可以往下扔了。”
“大哥，可以往下扔了。”痴武朝天大喊一声。
很快就掉下来一本书，顾安看准时机时间接了下来，摸了摸书说道：“好厚的一本书呀。”
马上第二本书也掉了下来，痴武赶忙接住，为了接住书差一点摔倒。
安兴看见痴武这样便嘲讽道：“痴武你真是除了做食物和打架啥都不行呀，哈哈哈。”
“哼你等会被书砸到了可不怪我。”
“呵，这么简单的事难道我还做不好？”但是痴武看见了一本书正掉下来，痴武赶忙喊到：“安兴快接。”
可是当安兴抬头还没有反应过来，书“啪嗒”一声掉到了安兴的脸上，安兴直接倒地。
“安兴你还好吧。”顾安赶紧走到安兴旁边慰问。
痴武有些吃惊的看着安兴，心里想到。
我去，我刚说安兴要被书砸到，没想到这么快就应验啦，难道我就是传说中都是乌鸦嘴？
大当家很快就爬了下来，可是脚一滑，大当家立马摔了下来，痴武想要接住大当家可是离得太远接不到，顾安接不住呀，只能任由大当家摔下来了。
可是凑巧的是，大当家落的地方正好是倒下来的安兴，大当家直接坐到了安兴的身上完全没有受伤，而坐在安兴身上的大当家完全没有察觉到自己坐在别人的身上，还一直在坐着。
痴武赶忙提醒：“大哥，快起来你坐到了安兴的身上了。”
大当家听闻赶紧站起身，三个人齐齐的围着安兴的。
……
“哼，老大你太欺负人了，哪有这么丢东西的呀，你都不看人的嘛，而且你为什么还坐在我的身上，我的后背快痛死了。”安兴靠着树对着大当家抱怨的说道。
“呃……”大当家也没没说话，只是一直在低着头像一个犯错误等待惩罚的小孩子一样，也是大当家现在可是小孩子呢。
“哎呀，多大事嘛，你有没受多大伤。”
“哈，你说这没受多大伤，看看我的脸成啥样了。”
“不就是满脸土嘛，这有什么的，既然大哥出来了我们继续去打魔兽去吧。”
“好，我赞同。”
“不，我还要再休息一会儿。”可是当安兴说出这句话时，已经被痴武背在了肩上，安兴大声的喊道：“痴武把我放下来，我可以自己走。”安兴乱动的样子像一个待宰的小乳猪一样，一直在乱动。
……
“嘛，就是这里了，这个地方的魔兽很厉害，所以我们不能面对两个魔兽的攻击，只能是一个，老大千万不可以再像刚才一样吸引好几个魔兽了。”顾安也同意的点了点头。
大当家直接冲了上去，很快消失在顾安他们的视线里。
安兴直接坐了下来，安静的等待着魔兽的到来。
顾安手有一些抖，手上的书由于顾安的手抖导致了书直接掉了下去，幸好痴武眼疾手快一只手伸过来接住了书，顾安看到痴武接住了书放下了心说道：“痴武幸好你接住了，要是点下来沾到了土这就不好办了。”
“没事，你拿稳一点就行了。”痴武递给顾安书。
“好。”顾安这次稳稳的握住书，生怕在掉下来。
“还有你，快起来，坐在地上你的裤子不就脏了，你又不自己洗你的裤子。”痴武转头看着安兴说道。
安兴闭着眼，连正眼都没有看痴武嘴里说到：“嗨，太累了，我想坐在地上冷静一下，不要管我。”
哼，谁管你呀，等会魔兽来了你怎么办，也不想一想。
痴武把大刀插在地上看着前方。
没一会，大当家就出现在了痴武的视野里，后面跟着一个巨大的一个魔兽。
“我去了，大哥这吸引的魔兽也太大了吧。”痴武有些站不住了因为这个魔兽太大了，比往常的魔兽大了一倍，那就是说战力也强一倍，那这么还能打过嘛。
大当家跑的很快，很迅速的跑到了痴武的身后，在经过痴武的时候拍了拍痴武的肩膀以示加油。
痴武也没有多管直接冲了上去，魔兽的爪子与痴武的大刀碰撞，虽然抗住了，但是这次痴武的脸色不太好，应该是与平常的魔兽不同，这个魔兽比平常的魔兽厉害很多，痴武还没有与这种魔兽战斗过，所以不知道该如何打，是进攻还是防守，痴武完全不知。
魔兽不断的发起攻击，与平常的魔兽相比，这个魔兽无论是攻击还是防御都大大增加所以痴武一人是不可能战胜的。
安兴睁开眼睛就发现眼前有一个巨大的魔兽，由于被吓到了，直接施放火球，直接打到了魔兽的脑袋，直接仇恨值瞄准了安兴，那个魔兽瞬间略过痴武，直接朝着安兴跑了过来，而痴武发现魔兽跑了赶紧回头喊到：“快跑。”
“我当然知道呀。”安兴赶忙起身，跑了起来，不过由于安兴并没有锻练过，所以魔兽很快就追上了安兴，安兴一边跑一边大喊：“救我救我我快要死了。”
虽然很搞笑但这么紧张的情况下没有人笑出来。
“安兴把法杖给我。”顾安大声喊到。
“没在我手上，我不小心吧法杖扔了。”真是为了活命呀，啥都扔。
顾安只好自己寻找法杖，毕竟仇恨值在安兴身上，顾安就没有那么紧张了。
“老大，你快点来帮忙呀，要追上我了了。”安兴气喘吁吁的跑到了大当家的旁边，这次大当家没有跑，而是直接冲了上去，当安兴以为自己安全了之后，转头看向大当家并没有打魔兽而是从旁边跑了过去，当然啦，仇恨值还是再安兴的身上。
第七十五章 回忆篇48
“卧槽。”安兴赶紧跑，可是没跑多久魔兽就对着安兴发起了攻击，安兴只好一边跑一边跑，可是任由安兴怎么躲，也躲不掉呀，安兴直接被拍飞了，直接撞到了树上，安兴现场晕厥。
“安兴，我要为你复仇。”顾安手上已经拿着法杖了原来顾安才刚找到，就看见了安兴被拍飞了，所以才要说出这句话画。
无数的魔力从顾安的体内涌出，像一个喷泉似的。
“火球术。”魔法印记大大的出现在了顾安的头顶，痴武和大当家眼见顾安要施魔法，赶紧跑的远远的，生怕再波及到自己。
一个巨大的火球直接砸到了魔兽掉的身上，堪称火箭筒呀，威力很强力，这次顾安离魔兽很近所以自己被波及到了，直接被爆炸击飞倒下了地上。
而被火球攻击到的魔兽痛苦的咆哮，似乎好像是顾安的魔法对这个魔兽起到了伤害，魔兽迅速的奔跑出来，这次的魔兽应该生气了，因为速度翻了一倍，不知攻击也会不会更加厉害。
大当家看见魔兽要攻击的是顾安赶紧提刀跑到了顾安的身前，可魔兽的速度变快已经超过了大当家的速度，来不及了。
大当家已经赶不过去了，突然大当家的身影如同魅影快速的移动，移动的速度像是瞬间移动似的。
“滚……”
魔兽的爪子已经要拍到顾安，大当家一瞬间的时间位移到顾安的千方，手中的长刀也砍了过去。
虽然大当家很厉害但还是小孩儿呀，力气应该不会比这个魔兽还要大吧，我有些不信你们信吗？
大当家的长刀砍了过去，与魔兽的爪子相碰，单丝很显然魔兽的力气更大，但是大当家没有硬抗而是快速的收回然后不断的攻击着，速度比大当家使用的小刀还快。
魔兽很显然抵挡不住大当家如此迅猛的的攻击，魔兽连连后退，魔兽怒吼着，似乎发泄着自己竟然被一个小孩打成这样有些憋屈，这让其他魔兽该如何想它呀。
魔兽也试图想要反击可是没办法，大当家的长刀不断的攻击着魔兽，魔兽根本怀不了手，只能后退，想要躲开大当家的攻击，可是大当家能这么容易的把这个魔兽放走嘛，大当家追着攻击。
“我去，这就是大哥嘛，也太有一点变态了吧，一个人追着一个如此厉害的魔兽打，这也太有些变态了吧。”痴武远远的看着不由惊叹道。
而其他两位安兴在树下趴着，安兴在离大当家很近的地方趴着似乎被自己的火球波及晕了。
魔兽连连后退直接跑走了，而大当家当然不会放过他了，把自己的两个小弟打成这样能放走他，哼可能吗？
大当家和魔兽的身影很快就消失在了痴武的视野里，痴武想要追上去可是看着倒地的两人只能先照顾这两个人了。
痴武跑到顾安的身旁把安兴的手搭在自己的肩上慢慢的朝着安兴的方向走。
“咳咳，咳咳，痴武。”顾安的脸上衣服上全是土，连嘴上也全是土。
“二哥醒了，我先把你扶到树下歇会，等大哥回来我们再回家。”
“好。”顾安的声音很小，好像很虚弱的样子，顾安又重新的闭上了眼睛。
痴武扶着顾安走到了树下让顾安靠着树休息而安兴还一直的在趴在地上。
“我知道你醒着，大哥已经把魔兽打走了你可以醒了。”
“欧。”安兴从地上爬了起来，和顾安一样脸上，衣服也全都是土，安兴也并没有着急，而是先看了看四周发现魔兽不见了才靠着树休息。
……
一魔兽一人正在进行追逐比赛，但是好像反了平常是魔兽追着人，可是这次反过来了，这次是人追着魔兽，而且追着的人还是一个小孩儿，当然啦有这能力的小孩儿莫属是大当家了。
魔兽不断的奔跑，大当家不断的追随要问大当家为啥要杀死它，你说呢，打了自己的两个小弟能不把他宰了嘛，不宰了，就对不起小弟呀。
魔兽的速度逐渐慢了，可是大当家的速度依然没降，很快大当家就追上了魔兽一刀砍在了魔兽的身上，虽然魔兽试图反击可是大当家看到魔兽要反击，直接攻击速度拉满，直接把魔兽的攻击打断，所以魔兽只能防守，可是防守也防守不住呀，这能怎么办呀，打又打不过跑又跑不了干脆等死就好了。
如果魔兽能说话的时候肯定会说“你他妈能不能别打我了，明明是你自己招惹我的，你的小弟打不过，而且我也没有下死手呀，你为什么还要对我下死手。”
魔兽又奔跑了起来，可是大当家直接速度飞快的挡在了前方，魔兽只能转头跑，可是大当家又挡在了前头，魔兽反应迅速直接转头就跑。
大当家追上去，但是大当家有些怀疑，因为这个魔兽有些灵智，不傻知道打不过就跑，但是这个魔兽没有乱跑而是好像有意图的朝着一个位置炮，这让大当家必须赶快的把这个魔兽杀死，如果这个魔兽跑到它想要到达的地方说明那里有着可以让它自保的东西，所以必须在到达那里之前杀死这个魔兽。
可是这个魔兽很灵敏它不再攻击防御了，就躲大当家的攻击，这让大当家也有些烦恼，打不中就打不死，打不死那它就可以到达那里，到达那里就说明它可以活下去，这也间接说明大当家可能会有危险可是大当家还是不打算放过这个魔兽，依然一直攻击，而且大当家把小刀拿在了左手上，这就说明这个魔兽要躲开两把武器的攻击，如果躲不开很快就会被杀死。
大当家追着魔兽就发现旁边有无数的眼睛看着自己，大当家手上出了些汗，但是还是没有退缩，还是一直在追赶。
很快魔兽来到了一个房子的千方，直接趴了下来，大当家眼见有机会直接冲上去攻击，可是有一个声音阻止了大当家。
“小孩，你来到这真的还要杀它嘛。”
第七十六章 回忆篇49
大当家听到声音震了一下，抬头看向站在屋檐下的男子，看不见脸，因为站在屋檐下的男下半身在阳光下，上半身一边漆黑，根本看不清。
但是大当家听到这句话，还是继续攻击魔兽，但是这次魔兽出意外的没有吼叫，平常被攻击的魔兽会吼叫的，但是这次魔兽竟然没有吼叫，这是怎么回事儿？大当家也不知道。
“我说，你还要杀它嘛。”男子的声音再次传了过来，只不过这次带着一丝威胁，可是大当家没有多管，还是继续攻击，因为大当家认为一个人族在保护魔兽，这种情况不会发生的，魔兽破坏人族的家园，杀害人族，人族对魔兽痛恨不已，不可能与魔兽为伍。
大当家继续攻击，可是大当家突然感觉到不好的感觉赶紧看向男子，男子的手上不知何时突然出现了一把小刀，男子直接一甩就给了过来，大当家直接用长刀抵挡，但是对方的力气很是强大，大当家被小刀撞击后退了好几步的距离而且大当家从始到终一直都没有抬腿，这就说明这个小刀是把大当家推着的。
小刀掉落了下来，大当家的长刀也掉了下来，整只胳膊也耷拉了下来，好像一点劲都没有了，但是大当家知道，是这个小刀的力气直接把大当家的右手震麻了。
大当家不解的看着男子，因为大当家很想问这个人为什么要保护魔兽，为什么人族痛恨的魔兽，为什么本应该痛恨的人族，要保护这个魔兽，为什呢，大当家非常想问，可是到嘴的话语，一点都没有说出来。
“小孩，你很强这是我说的，本应该无忧无虑的生活，确来杀魔兽，你莫不是哪个皇室培练出的天才，可是，魔兽真的被痛恨嘛，我可是记得是人族先挑起来的战争，是人族，你知道嘛，本应该是魔族的领土却被人族占领，你又知道嘛，所以你可以杀别处的魔兽，但唯独这里的魔兽不可以杀，因为这是由我保护的地方，你想杀你可以想杀死我。”男子的话刺激着大当家的脑袋，大当家也开始质疑自己为什么要杀魔兽，不就是为了钱嘛，也是魔兽也没有伤害他，他为什么要杀魔兽，这是为什么。
大当家扶着脑袋，眼神空荡荡的。
男子看见大当家的样子直接冲了过来，一掌拍在了大当家的肚子上，把大当家击飞，大当家也飞了出去，依稀听到了男子又说道：“你要明白自己的使命，不应该这样过完自己的一生。”
大当家听到这句话时直接晕了过去。
……
“嗯？”顾安慢慢的睁开眼睛已经发现已经到了晚上，。
顾安站起身伸了一个懒腰，看着前方阴森无比的树林有些害怕。
“二哥，没事，给，吃条鱼补充补充，要是等会再饿晕了，这就不好了。”安兴坐在一旁右手拿着一条鱼正在吃另一只手也拿着一条鱼，正递给顾安。
“大哥，他们呢？”顾安没有看到大哥也些奇怪。
“嗯，大哥，他还没有回来，二哥你先吃条鱼，吃完了我们就回家。”痴武从一旁走过来说道。
“不等大哥了？”
“大哥，他又不知道跑哪去了，每回都是这样，所以我们直接回家就行，大哥到了晚上回自己回到医馆的，所以不用我们关心。”
“好吧。”顾安只好慢吞吞的吃鱼。
痴武并没有吃鱼，而是看着天空，满天的星星还挺好看的，不过痴武完全没有注意而是一直在担心大当家，虽然痴武住到大当家很厉害但是，那个魔兽也很强，所以不由有些担心，担心归担心为啥不吃鱼呢？难道是不好吃？那当然不是啦，由痴大厨亲自烤得鱼能不好吃吗？难道太过于担心大当家吃不下去？应该不是。难道鱼不够？不对，湖泊中的鱼还是很多的，那为什么你快点说呀。
呃，咱也不知道呀，你问我有啥用我又不是痴武他的心思我怎么能猜的到。
过了一会儿，顾安把鱼骨头放了下来，拿在手上，一直在看着骨头，安兴看见了问道：“二哥干嘛呢，吃完了，还拿着鱼骨头，想要也把鱼骨头也吃掉呀。”
“哼，安兴鱼骨头也是可以吃的，你不知道而已，而且我有能让鱼骨头很好吃的做法。”
“呃，我没和你说话，我和二哥说话呢。”
“安兴，把鱼骨头乱扔破坏环境是不好的。”顾安指着安兴随便乱扔的鱼骨头说道。
“啊，二哥，我可告诉你鱼骨头也能当成养分的，鱼骨头会当成大树的养分的。”安兴也不知道从哪本书上看的，痴武听着安兴一顿乱说忍不下去了说道：“安兴，你看的啥书呀，鱼骨头会腐烂有味道的，不能乱扔，把鱼骨头拿起来，或者把鱼骨头埋在土里，这样就行。”
“呃，好吧。”安兴开始刨坑，刨了一个很大的坑，安兴见坑已经够大了，直接捡起鱼骨头扔了进去，在把顾安手上的鱼骨头扔到了里面很快就把坑埋了起来。
“好了，我们回医馆吧。”安兴满脸的尘土，还有顾安，痴武见到这两位的脸不禁一笑。
安兴见痴武再笑便问道：“痴武在那儿傻呵呵的干嘛呢。”
“你俩的脸上都是尘土，你们不知道嘛。”
“啊，不知道呀我有些看不到。”安兴有些呆呆的，很可爱呢。
“好了，我们去湖泊洗一洗脸，然后再回医院吧。”痴武往前走着。
“我能不知道嘛，哼。”安兴也追了上去。
顾安还在原地发呆，待回过神的时候发现痴武和安兴都走远了，顾安看了看四周草丛里全是红色的眼睛，便流着泪大喊道：“痴武，安兴有怪物要吃我！”
痴武，安兴，顾安三人来到了湖泊旁，安兴直接趴在了地上洗脸，而顾安就正常一点，半蹲着洗脸，痴武看到安兴的这一副样子就生气直接把安兴抬起来扔到了湖泊里。
第七十七章 回忆篇50
“咕噜咕噜……”安兴很快就浮了上来，但是为什么不上来呢，因为安兴根本不会游泳呀。
“安兴，快上来呀。”
“不……不……会游泳……”安兴在湖泊中乱动最后不见了踪影沉进了湖里。
顾安看见安兴沉到了湖里，就打算跳进去去救安兴，可是被痴武拦住了。
“二哥，我去救，这里的水冷，感冒了就不好了。”
“好，好。”痴武立马就跳进了湖里，顾安看着痴武的身影也不在了，有些许担心，但其实没有那么担心啦，毕竟痴武水性好，不必担心。
不过一会，痴武就冒出水面，后面拉着安兴，安兴一副死气沉沉的样子，让顾安有点担心。
痴武上岸了，后面的安兴也被拉了上来，两人全身都是水，痴武甩了甩头发，水都溅到顾安的衣服上了。
“痴武安兴怎么了？”
“没事儿呛了一点水，一会儿就好了。”痴武摁了摁，安兴就吐出了一点水，然后就睁开眼睛迷茫的看着上空，但是很快就反应过来立马站起身，想把痴武推倒，可是推了一下，痴武一丝不动，然后就快速的跑到了顾安的身旁诉苦，脸上还流着水不知道是眼泪还是水。
“二哥，痴武欺负我，明明我什么都没有做，他就把我推倒了水里，而且我不是游泳，他这是蓄意谋杀，二哥，快说痴武，他都这样欺负我了，你是我的二哥，你的小弟被人说了，你一定要护着我。”
“呃，可是 痴武也叫我二哥呀，他也是我的小弟呀，所以所以唔。”顾安不知道该说什么了，不说也不是说也不是，到底该说啥。
痴武拿着大刀走过来说道：“安兴开个玩笑你不会当真了吧，大不了回家让你多吃一点肉，正好今天早上大哥买了一整排牛排。”
安兴听到有牛排，立马就说道：“算了原谅你了，不过，牛排不能少。”
“好，快点回家，大哥应该也回来了。”
痴武，安兴，顾安已一个极其慢的速度走着，并不是走不快，而是顾安呀，顾安跑一段路就累了，痴武手上还拿着大刀有些不便，反正走快点走慢点都一样，最后不都是能回医馆嘛，过程不一样结果正确就行了。
痴武他们也没用多少时间就回到了医馆，医馆前面停着一辆马车，对就是顾安家的，而且还看见管家坐在台阶上，手上还拿着一块布。
“管家伯伯我们回来了。”顾安老远就喊道。
管家听到顾安的声音向前看到了顾安便立马站起身跑了过来。
“小少主你们回来啦。”
“对呀，管家伯伯等很久了吧，我们先去屋里吧。”
“好。”痴武他们走进了屋里，所有人都坐在凳子上除了管家，管家在顾安的身后站着，管家把步放到了桌子上。
“小少主这是你朋友的刀鞘，而且这两把刀鞘可真是难得呀。”
“嗯？怎说？”
“哎，我到了那个地方的时候，就走了进去，我一进去就说，要最好的刀鞘，可是店员却说，好想要好的刀鞘得等他的师父会来，所以我在那里坐了一下午这个人才回来，而且听说我想要最好的刀鞘，那个人却说那是非卖品说不卖，当时我就着急了，说多少钱都可以，可那个人脾气很是古怪，说多少钱都不给。”
“那你没有说，我那时给你说的话？”痴武问道。
“嗯，说了之后才语气好了点，便拿出了两个刀鞘递给我，我就把这两个刀鞘包在了布里，就回来了。”
“噢，那就是说，这块布里就有我的刀鞘喽。”痴武迫不及待的打开了布，看见里面有俩个很是非凡的刀鞘，而且痴武拿着其中一个刀鞘，把自己的大刀放进了刀鞘里，完美符合。
“嗯，还不错。”
“唔好好呀，我也想要。”顾安看着刀鞘很是羡慕。
“二哥，你有这么厉害的魔法还要武器呀，感觉魔法比武器厉害多了。”
“也对。”听顾安说完，痴武就离开了屋里去了厨房要，应该是去准备今晚的菜去了。
“管家伯伯，今天我们遇见了，好多魔兽，而且还有一个很厉害，直接把安兴拍飞了。”顾安说的这句画，完全不顾安兴的感受呀。
安兴在苦笑因为顾安说的主角确实自己，而且是被魔兽打了的事。
“嗯，看着小少主身上的尘土，是不是也被魔兽打了，那有没有受伤？”
“嘿嘿，没有受伤身上的尘土都是我被自己的魔法波及到了，倒了下去。”
“嗯？小少主你的魔法把自己波及到了？那是不是小少主离得太近了。”
“可不是，二哥施魔法的时候，全身都充斥着魔力，所以并不是离得太近，而是二哥的魔法伤害太厉害了。”
“是嘛。”
“砰”的一声，大门被打开了 管家赶紧回头，看到了门外有一个猪？不对是猪在背上，那个人被压在下面。
管家赶紧上前接过猪，但是猪的重量很大，管家也没有抬住，猪倒了下来。
站在眼前的当然就是大当家，大当家的长刀还插在猪的身上。
大当家顺手就把长刀拔了出来，长刀上全是猪血，而且扒出来猪血开始慢慢的流了出来，大当家看着流出的鲜血又把长刀重新插了进去。
“大哥好！”顾安看见大当家的一刻赶忙站起身喊道。
“老大，你不是去追魔兽去了嘛，怎么弄了一头猪会来，是打算让痴武弄全猪宴嘛。”安兴打趣道。
“没……”
“嗯，但是弄了这一头猪回来，是要吃还是干嘛呢？”
“给……”
“给？给谁呀，我们都没有熟人呀。”
痴武不知道什么时候过来说道：“大哥，这是要给肉铺的老板的，我猜的没错的话，应该是大当家早上去买牛排没钱给店长，可是店长还是给了大哥，所以大哥应该是把这头猪送给店长的。”
大当家微微点头肯定了痴武的猜测。
“好那就把这头猪放在这里吧，反正也不挡事儿。”说完，痴武又走了。
第七十八章 回忆篇51
大当家看到了桌子上的刀鞘拿起在手里，摸了摸，满意的把刀鞘拿在手里。
“唉，啥时候才能吃饭呀，好饿呀。”安兴看着一脸愁恼的
“这么快就饿啦，刚才不是刚吃完一条鱼嘛。”顾安一旁笑嘻嘻的说道，顾安与安兴产生反差。
“嗯，一条鱼哪够呀，我还是小孩子呢，不吃多点怎么长高呀。”安兴嘟着嘴说道。
“吃那么多，小心长大成了小猪儿。”
“哼，成一个猪，我也要吃饭。”
管家听着两个小孩子的对话，很是高兴，因为自家的小少主有了一个很好的朋友，不对，是三个很好的朋友，而且，小少主和这三个朋友相处的很好。
大当家站在一旁，断断续续的说道：“安……顾……书……”
“嗯？啥书？”
“我……扔……的……”
顾安和安兴都听懂大当家坐在什么，最后还是后来的痴武听出来了。
“大哥说的是，他不是从树上扔下来几本书嘛，大哥让你们给他。”
“噢噢。”两个人分别从衣服里拿出了两本书，痴武也跟着拿出了书。
大当家把书都拿在了自己的身前，看了看骷髅说给顾安的那两本书，拿了起来，递给顾安，可是安兴眼疾手快的，看到了书的名字，瞬间把这两本书抢走了。
“安……”大当家看着自己要给顾安的两本书被安兴抢了有些生气。
“嘿嘿，大哥，这两本书是关于魔法的所以我看看没关系吧。”
“安兴哪里都有你，你没看见大哥要给的人不是你嘛，是二哥嘛，而且大哥给二哥书，肯定是有道理的。”痴武看着安兴的幼稚行为也摇了摇头。
“嘛，我看两天再给二哥不就行了。”
“不行！快还给二哥。”
“切小气鬼。”安兴把两本书递到了顾安的前方可是顾安又把书递给了安兴并无所谓的说道：“安兴想看就看吧，而且安兴是他教会我的魔法，所以给安兴理所应当。”
“二哥，你这，也太惯着安兴了，跟大哥似的。”痴武叹了口气便离开了。
“嗯……”大当家也拿着两本书离开了。
“谢谢二哥。”安兴抱紧顾安。
……
大当家走进厨房发现痴武坐在凳子上在发愁。
“武……”
“大哥，坐。”
“不……”
“好吧，大哥你说安兴这种性格能不能改改呀，如果你们在惯着他，这没法想象呀。”痴武很显然很是关心安兴的成长。
“给……”大当家递给痴武一本书。
“谢谢大哥，哎。”痴武也只好无奈的看着手上的书。
过了一会，痴武慢慢的放下书，重重的喘了一口气。
大当家看着痴武这样有些疑惑。
“大哥，这些书都是从树屋里拿出来的？”
“对……”
“那树屋里面的人就这么轻松的让你拿走，这些书我一点都没有见过，肯定是世面上稀少的，这么珍贵的书却让大哥你拿了，这不会是个阴谋拔。”
大当家听着痴武的这些话也有些怀疑但是一想到骷髅这么厉害就打消了，或许这些书对于他根本有就有无就无吧。
“不……”
“好吧，挺大哥的，大哥说他是好人就是好人，大哥我还想问你一个问题行吗？”
大当家点点头。
“就是你那会儿不是去追魔兽去了嘛，魔兽应该杀死了吧，但是你怎么这么晚才回来而且为什么还带了头猪回来，我知道你带头猪回来是为了报答肉铺老板可是前面的两个问题能回答一下嘛。”
“没……被人……打晕……回来……”
“嗯，杀不死这个魔兽也是应该的，可是大哥你被人打晕了，那个人没有杀死你嘛，看来这个人并不是任何好人也不是什么凶人恶煞的人。”
大当家没有多说，拿起手中的书翻看了起来。
痴武见大当家也不听了，也看起了书，其实大当家可以一边听一边看的。
过了一会儿，厨房里有一股很香的味道，痴武闻到把书放在桌子上，走到锅看了看牛排怎么样了。
“嗞，第一次做有一点失败呀，不过能吃就行了吧，不对，爷爷说过，做食物就要做到极致，不能这么堕落下去了 ”痴武把牛排全都捞了出来放在了盆子里，随后走出厨房。
大当家看着痴武离开，也把痴武放在桌子上的书拿了起来的，并也离开了厨房。
……
“二哥，明天我们还去嘛，我有点不想去了。”
“嗯？为什么，我感觉挺好玩的呀。”
“呃，你不感觉魔兽有一点可怕嘛，而且今天还遇到了这么厉害的魔兽，一爪子就把我拍飞，你不知道有多痛。”
“嗯，魔兽虽然可怕但是我感觉有大哥在不怕呀，大哥这么厉害会保护我们的。”
听到这句话安兴就不开心了，说道：“哼，老大就知道最后再出手，每次都是我倒霉，每次我都被魔兽拍飞，老大哪保护我来呀。”
“哎呀，大哥保护你不死就行了还想要大哥保护好成啥样。”
“砰”的一声，一个盆被人重重的放到了桌子上，安兴听到这么大的声音怒气冲冲的看向那个人看到是痴武怒气已经消减了不少但还是有些生气，说道：“痴武不能好好放盆嘛，你干嘛发出这么大声音呀。”
“你说呢，不吃别吃了。”痴武看到身后的大当家就为大当家打抱不平。
明明都是大哥一直在保护着你，你还要这么说大哥，真是没良心。
“我才不呢，我就要吃。”安兴说着，就拿去一扇牛排咬了下去。
“好好吃。”
“好了，二哥你也赶快吃吧，还有二哥家的管家你也来吃点吧，我们应该吃不完的。”
“好。”所有人齐聚在餐桌旁，这样的场景不知道以后还会是这样嘛。
晚饭过后，安兴回到了自己的房间，大当家和痴武一人一手一本书，而顾安呆呆的坐在凳子上不知道该干嘛。
“小少主我们该离开了，老爷该担心我们了。”
“嗯嗯。”顾站起身，痴武也跟着站起身说道：“二哥我去送你。”
“好。”痴武跟在顾安的身后，顾安上到了马车上对着痴武说道：“痴武，明天见。”
“明天见二哥。”痴武露出了笑容难得呀。
痴武看着马车走远才关上大门。
第七十九章 回忆篇52
“老爷，今天小少主是不是不回来啦，要不我们还是回去吧。”一旁的佣人说到。
“不用，我和小安说过，天黑就要回家，这会儿应该就在回家的路上了，如果小安回来了没看见我会有些许伤心吧，所以我要在这里等着。”
“我多嘴了，老爷。”
“没事。”
顾家老爷站在大门外看着远处，远处很快就驶来了一辆马车。
“老爷老爷，是小少主的马车。”
顾家老爷点了点头。
马车停在了顾家大门前方，顾安很快从车厢里走了出来，并一边走一边说道：“父亲我回来啦。”
“不是都跟你说了嘛，天黑就要回家，这都天黑多长时间了。”
“嗯，知道了，但是要等吃完晚饭才回来呀，而且痴武做的食物很好吃。”
“那这么说，我们家的厨子不行吗？”
“没有，都挺好，不过痴武做的更好吃而已。”
“好，我们先回屋里去吧。”
“好。”
顾家老爷带着顾安回到了顾安的房间内。
顾安直接躺在了床上，连鞋子都没有脱。
“小安，看你身上脏的洗一洗在睡吧。”顾家老爷看见了顾安的衣服上全是尘土说道。
“欧，好的。”
“那小安慢慢洗，我先出去了。”顾家老爷说完就离开了。
在屋外，管家早已在此等候着。
“老爷。”
“嗯，说说吧，今天，小安他们都去干嘛了。”
“抱歉老爷，今天我和小少主他们是分开走的。”
“欧，我不是说了要保护好小安嘛，你为什么还要分开走？”顾家老爷的声音很温柔但是管家却感觉到了顾家老爷的愤怒。
“对不起，老爷，因为小少主的朋友，要我去一个地方去拿刀鞘，所以才和他们分开的。”管家赶忙跪下回答道。
“嗯，我说过要保护好小安，你就必须时时刻刻待在小安的身旁，这次是意外以后不许犯了。”
“好的，老爷。”
顾家老爷没有多说就走了。
管家见顾家老爷走后才敢站起身来，看了看顾安的房间便离开了。
……
“我擦，你看见没，刚才有一头猪走了过来，我都怀疑我眼瞎了。”
“真的，我也看见了，而且这头猪下面还压着一个人，这到底是怎么回事儿呀。”
两个人看着行走的人猪感到十分好奇。
嗯，对就是大当家大当家背着一头猪正在大街上慢慢行走。
好像是大当家起来的太早了，不对，或者说，根本没睡，又通宵了，但很奇怪大当家熬夜竟然没有黑眼圈，这有些奇怪了。
大姐街上的人好少，可以说根本没有，就有一些店的前面有一些人。
大当家背着这一头猪走的很慢，一步一步的，每个脚步都是沉重，没想到大当家的力气如何这么大 ，要说成年的猪就有400多公斤，而大当家这么小却可以抬起来，连痴武都不能抬起来呀，这就说明大当家的力气有多大了。
很快，大当家就来到了肉铺，肉铺开着店，看来肉铺的店长很勤快呀。
大当家走进肉铺里，里面的店长看到有一头漂浮的吓了一跳，但仔细一想就赶忙站起身重新看了看，仔细一看就看见了并不是猪在漂浮着，而是下面有一个人在扛着。
大当家一用力就把猪翻了过来。
“砰”的一声巨响，猪重重的倒在了地上，店长看到是大当家也些吃惊。
“你，你竟然能抗住这一头猪的重量？”
大当家点点头。
“好吧，你真是天生神力呀，你这是要卖了这头猪嘛，我看看昂。”店长走进看了看这头猪的品质，让店长没想到的是，本以为这头猪是家养的可是仔细的一看，确实野生的，野生的猪可是比家养的猪的猪肉好吃多了。
“嗯，很不错呢这头猪，你想要什么价格来卖呢。”
大当家指了指店长说道：“给……你……”
“哇，小孩你别吓人好不好，这头野生的猪可是值不少钱呢，你难道真的会把这头野生的猪给我，我可不会做这种美梦的。”
但是大当家继续点了点头，这让店长知道这不是谎话而是真话，店长也严肃了起来说道：“好吧，但我不会全收的，我会分出来一点肉给你，你先别拒绝，你先听我说，这头野猪可不是什么人都可以得到了，或许你逮捕这头野猪费了好长时间，所以你必须接受。”
大当家懵逼了，因为这是大当家被人打晕醒来时，随便一看就找到了，而且被大当家一刀毙命，并没有店长说的这么麻烦。
“嗯……”
“耗，那我先去把这头野猪处理一下你等一会儿吧。”说完，店长便扛着野猪走了，不对说是扛着却是拽着，因为完全扛不动所以只能拽着。
……
“真是的，大哥也跑哪去了。”痴武吧大门打开看了看外面的风景，不错，晴天，晴天心情也会好起来，就像在雨天心情就有些低落。
痴武伸了一个懒腰，便在桌子上拿起书，开始看了起来可是没过一会，就有一个头发乱糟糟的人走了过来，而且这个人并不是在外面进来的而是从院子里走过来的，痴武一想，除了大当家之外就只有安兴了，所以这个头发乱糟糟的人是安兴，话说安兴这么邋遢的嘛。
“痴武……”安兴的声音幽幽的传了过来有些吓人。
“安兴，别跟个鬼似的，你头发怎么这么乱了，整理好再出来行嘛，都把我的眼睛快看瞎了。”
“唉，没办法，这两本书，我昨天熬夜通宵看了一晚上，愣是一点都没有看懂，都快把我整疯了，我现在脑子里全是这本书，我快要疯了啊啊啊。”安兴坐在凳子上不断的弄着自己的头发。
“嗨，你可真是，算了不说你了，你也快点去整整自己的头发去吧，都成什么样了，待会大哥回来看到你这样，都不知道该说你还是不该说你，要是有其他人来，看到你这样也会被吓走吧。”
“好。”安兴慢悠悠的离开了。
痴武重新看书，可是突然有一个声音传了过来。
“请问这里是医馆嘛。”痴武也看了过去，可是被那个人的脸被阳光照着看不清。
第八十章 回忆篇53
大当家静静的看着靠着墙壁看着手上的书，而店长这时走过来说道：“来，小孩，你的长刀很是不错了，锋利程度非常的高，不小心划到了我的手，我的手瞬间就被削开了一个道子，还有你的长刀我已经帮你洗干净了，等我一下，我去拿属于你那一份的肉。”店长把长刀递给大当家便又离开了。
大当家拿着长刀，摆弄了一下，拿在手上，便又开始看书。
但是没过多长时间，店长便走了出来。
“小孩，这是属于你的。”店长将一大块肉递了过来。
大当家看到这些肉有些愣了一下，看了看店长的笑脸便明白了，把肉接到了手上。
“好了，小孩以后有肉也可以送到我这卖喲，不过，我不能白收你的，知道了吧。”
大当家看了一眼店长点了点头，把书放在了衣服里，一个手拿着长刀一只手拿着肉便离开了肉铺。
店长走出门外看了看大当家便走进了肉铺。
大当家慢悠悠的走着，因为肉铺离医馆很近，所以不用那么着急的回家。
现在的大街上人就多了，人多了，声音也嘈杂了起来，所以大当家不得不快步离开了，可是大当家从很远的地方又看到了刀疤男，大当家直接追了上去，刀疤男好像没有看到大当家所以走的很慢，手上还提着一些馒头。
大当家快步追上刀疤男躲躲藏藏的，大当家并没有直接上前杀他，而是看到他要去哪里。
刀疤男很像感觉到了有人在跟踪他，不时回头看看可是大当家躲藏的很严实，所以刀疤男并没有看到大当家。
但是刀疤男也加快脚步，迅速的跑到了树林里，大当家看了看树林，便没有多想便离开了，不是去追刀疤男而是回医馆了，因为现在追，万一追不到，就浪费时间了，如果追到了，对面三打一也打不过呀，所以大当家并没有继续追了。
“呼，呼，呼，妈的，小破孩就知道跟你爷爷是吧，能不能放过我呀，在追，我可立马把你杀了，不对，找人把你杀了，妈的，手上还多了一把长刀，我这根本打不过了呀。”刀疤男躲在草丛里，看着远去的大当家不停的在哔哔。
大当家很快的就回到了医馆，但是看见了医馆前面停了两辆马车，但是大当家没有在意直接走了进去，一进去就发现了顾安和一个眼熟的男子，难怪眼熟这不是顾家老爷嘛。
痴武再给顾家老爷倒茶，平常都痴武他们都不喝茶的，今天顾家老爷来了当然得给顾家老爷喝点茶了，另提一下这些茶叶是安兴的爷爷的，或许有一些原因也是安兴吧。
“大哥，你回来啦。”
“嗯……”大当家把肉递给痴武，痴武看着手上的肉便说道：“顾老爷，你吃没吃饭呀。”
“不用叫我老爷，你可以称我为叔叔就行。”
“好顾叔叔。”
“嗯，我还没有吃饭呢，我听小安说你做的食物很是好吃所以我今天空着肚子来了，只为吃一口你做的食物呢。”
“多谢顾叔叔美誉我这就去做食物。”痴武很快就离开。
“你好呀，你就是小安所说的大哥吧。”顾家老爷手伸过来想要和大当家握手，可是大当家不会和陌生人握手的，可是一想到是顾安的父亲，便把手伸了出去。
“嗯，好，我可是听说，你很厉害呢，小安每天都和我说呢，话说你真的那么厉害嘛。”
“嗯？”大当家弯了一下头表示听不懂。
“哎，先不说这个了，拿我们聊聊魔兽的事情吧，我听说，小安跟着你们去打魔兽了？”
“嗯嗯……”大当家点点头，毕竟也不是什么坏人不用藏着掖着的。
“那魔兽那么危险为什么要去呀。”
“锻练……”大当家很肯定的说道。
“锻练也可以跑跑步啥的呀，不用去打魔兽的。”
“打……魔兽……有……好处……”
“好吧，那你们万一碰见了厉害的魔兽呢，小安的体力也跟不上你们，你们为了保命要把小安抛弃嘛。”
“不，大哥，会保护好所有人。”痴武走过来说道，手上还拿着一碗炸酱。
“怎说？”
“大哥，他不是抛弃任何人，除非他死了，不过大哥可不会轻易死亡。”痴武说的话让大当家甚是感动呀，不愧是自己的好兄弟。
“那，小安的大哥还真是厉害。”
“是的，我先去把面端来，就准备吃饭。”痴武高高兴兴的走了出去，因为能在别人面前夸大哥，对方并也承认大哥的厉害之处，身为大当家的小弟很是骄傲。
“好吧，那我也没什么可以说的了。”大当家走回自己的房间，把放在床上的刀鞘拿了起来，一只手刀鞘，一只手长刀，在大当家的手里合二为一。
大当家对这个刀鞘很是满意，因为自己的手摸了摸，便感觉出这并不是普通的刀鞘，这个刀鞘肯定也有过人之处。
大当家拿着长刀便走出自己的房间。
“唔，刚才没有注意，这碗炸酱的香味真是十足，怕是我府里的厨子也做不出来呀。”顾家老爷闻着这香气四溢的炸酱感叹到。
“多谢顾叔叔夸奖，这确实是本人自创的，而且爷爷也没有尝过。”
“欧，那这么说，我是第一个尝这炸酱的人喽，那我真是荣耀呀，毕竟痴老，可是远近闻名呀，谁都想要尝一尝痴老的食物，可是痴老的性格很怪，除了给自己所效忠的皇族之外，就只会给一些好朋友做食物，而且更可惜的是，痴武在最好的时候退位了，这让人们更加可惜呀。”
“真的，你知道我的爷爷，我也听说过爷爷之前的事，可是我当时太小不相信没想到，爷爷是这么厉害的人呀。”痴武听到顾家老爷如此称赞自己的爷爷，对爷爷的想念更加深了，并且迫不及待的想要找爷爷切磋一下厨艺了。
“是真的，有幸尝过痴老做的食物，真是流连忘返呀，不知道痴老的孙子做的食物如何呢？”
“好，那顾叔叔快尝尝吧。”
第八十一章 回忆篇54
顾家老爷，也就是顾安的父亲，端着一碗面正在细细的品尝，毕竟是痴老的孙子，那这么说，痴武应该传承了痴老的厨艺，所以得仔细平常这难得的一碗面，或许以后会有人知道痴武是痴老的孙子，但是照目前来看，痴武只会给朋友做食物，所以这碗面很是难得，顾家老爷必须得仔细品尝啦。
顾家老爷闭上眼睛细细的品尝这碗面的味道。
“如何？顾叔叔。”痴武看顾家老爷一直在闭着眼睛有些着急的问道，因为这是第一个品尝自己自创的食物，所以很是关心这道美食的味道。
“对呀，父亲，痴武做的食物好不好吃呀。”顾安也有些着急，因为顾安闻着味道就想吃了，但是碍于父亲在这里得等父亲尝尝味道评价一下才能开吃。
“嗯，很好吃，味道很像痴老先生做的面呢，我就吃过痴老一次面，但那次的面给我的印象很深刻，所以我一尝这碗面就知道这肯定是痴老教出来的。”
“谢谢。”痴武很是高兴，如果是大当家他们评价或许痴武不会那么高兴，但是这位是顾家老爷，可能是自己爷爷的朋友，他的评价与同凡响。
“不过，这个味道虽然很好吃但是呢，嗯，和痴老差的很远，你的面的味道就是一进到嘴里香味就爆发出来了，但是爆发完之后味道就没有那么好了，而痴老做的面呢，一进到嘴里虽然味道没有那么香，但是在之后的很长时间，嘴里都会是这道面的味道，所以呀，你的厨艺和痴老的厨艺差的好事很多的。”
“好吧，不过我以后会更加努力超过爷爷的。”痴武虽然听到自己的厨艺不如爷爷有些不开心单转念一想自己的爷爷的厨艺比自己孙子的厨艺理所应当，自己爷爷的厨艺比自己好，就应该骄傲，因为他是自己的爷爷。
“嗯，懂得听取别人的评价，你很好，但是痴老为什么厨艺好呢，因为他自己做自己的美食从不听取别人的意见，因为痴老他自己就是答案，所以无需听取别人评价，而且不能光听别人评价，评价的对错也要分清楚。”
“是的，顾叔叔。”痴武一开始有些抵触这顾家老爷因为他是个富豪，才以为是那种放荡不羁的哪种，不过听到这些话的时候也明白了，顾家老爷为什么有钱这也是理所应当的。
“好了，不先管这些事了，你们先吃饭吧，吃完再聊。”顾安听到父亲说这个话时赶紧拿起炸酱到了点自己的碗里，再搅和搅和，就开始动筷子了。
痴武也开始动筷了，但是大当家还一直在站着，呆呆的，眼睛看向前方。
顾家老爷看到如此反常的大当家，便说道：“那个小安的大哥，所有人都在吃饭，你为什么不坐下来吃饭呀。”
大当家回过神看了看茫然的看着顾家老爷，不知道该说什么。
两个人一直在对看，痴武看见两个人的异常后说道：“顾叔叔，大哥他经常不吃食物的，而且也不会饿，所以不用管大哥了，大哥他自己饿了会吃的。”
“呃，真是个奇怪的人呀。”顾家老爷不在管大当家自己吃了起来。
“啊！痴武吃饭为什么不叫我。”安兴的声音从远处传了过来。
安兴快速的跑了过来，但看见没有自己的碗就跑到厨房去拿碗去了。
“这位是？”
“欧，这个医馆的主人安兴，是个调皮的孩子。”
“嗯，是不是就是他教会小安魔法的呀。”痴武虽然听出了一点不对劲，但是并没有在意，说道：“嗯，就是他。”
“欧，那这个小孩可是不简单呀。”
“嗯？怎说？”
“人有一大部分人天生都不会有魔力的，所以呀这个孩子以后可能会成为很厉害的魔法师呢。”
“呵，还厉害呢，昨天打魔兽的时候，他的魔法一点都没有用，要不是二哥的魔法或许安兴早就没了。”
“嗯，也是。”
“冲啊。”安兴火箭般的速度跑了过来，一马拿起炸酱全都倒下了碗里，痴武想要阻止可是晚了，便狠狠地说道：“安兴，你不吃完，以后都别吃我做的食物了，像你这么浪费食物，我也是不会给你做的。”
安兴没有听进去，直接就开吃，痴武以为安兴吃到嘴里会大喊“好咸好咸”，但是令痴武没有想到的是，安兴竟然没有大喊，而是很快就把一碗面就吃完了。
“嗯，痴武今天做的食物，我甚是喜欢，要不要我给你一点奖赏呀。”安兴当起了大爷，这让痴武有些生气，因为顾安的父亲还在这里呀，这让痴武的颜面何在呀。
“安兴，你老实一点。”
痴武砖头对顾家老爷说道：“顾叔叔见笑了。”
“没，没，小孩子就应该这么有活力，像我家的小安，没有活力整天死气沉沉，我担心极了，可是，自小安遇见你们他开始活跃起来了，这让我当父亲的很是高兴呀。”
“多谢顾叔叔。”
“嗯？我看到了啥，陌生人，陌生人你是谁为什么闯进我的家，是不是要一把火烧了我家，然后把我家所有值钱的全要搬走。”痴武忍无可奈的攥紧拳头，一拳打在了安兴的脑袋上，安兴应声倒地。
“顾叔叔，安兴太调皮了，请谅解。”
“没事的，小孩子这样是很正常的。”
“啥，痴武你叫他顾叔叔他是谁呀，你的熟人嘛。”安兴摸着自己的脑袋站起身说道。
痴武看着安兴的这一副样子都为他害羞鸭。
“这位是二哥的父亲也就是顾家老爷。”
“唔～你就是二哥的父亲呀，我老早就听说了，而且你那天来的时候我和老大还出去见你们来，而且我还捡倒了很多的钱，二哥的父亲你是不是有很多的钱呀。”
“安兴小朋友你说的很对，我确实有很多钱，可是钱再多又如何，如果保护不了自己爱的人挣再多的钱都没用。”痴武从顾家老爷的眼里看出了忧伤，看来顾家老爷也是一个有故事的男人。
第八十二章 回忆篇55
“哦，二哥他父亲好，我是安兴。”安兴突然正经了起来，这让痴武感觉眼前的人不是安兴了
“你好，我知道你是谁，你是不是会魔法呀。”
“是的，爷爷之前就教过我。”安兴一五一十的都说了出来，因为在安兴的眼里，眼前的人是顾安的父亲，无需担心他。
“看来你爷爷也是一个魔法师呀。”
“不，我爷爷不是，我爷爷跟我说过，我的父母是魔法师，所以我才有魔力的。”
“嗯，看来你父母很厉害呀，那他们在哪呀，我怎么没有见到，父母不应该是在孩子一旁守护着吗？”
安兴听完脸色有些许不好，顾家老爷也知道了自己说的不对赶紧改口：“抱歉。”
安兴察觉到了自己的异常赶忙摇头说道：“没，我的父母自我出生我就没有见过，爷爷说我的父母是大英雄，他们在很远的地方保护着这个世界，所以我才没有见过父母。”
“那安兴的父母真是伟大呀。”
痴武突然觉得现在的安兴很可伶自己虽然见过母亲的时间不长但自己是见过的，而安兴从来都没见过，这比痴武惨多了。
“嗯，我一直这么认为。”
“好了好了，我们不要谈这些事了，我们准备准备去了打魔兽去吧。”顾安突然说道。
“嗯，那我先去洗碗你们可以休息一下。”痴武把桌子上的碗筷都收走了。
“小安，你就这么想要去打魔兽去嘛。”
“对呀，我感觉我使用一次魔法就可以熟练的用出来，我想再多用几次魔法我或许可以完全掌握。”
“你这孩子。”顾家老爷宠溺的摸着顾安的头，但是眼中不是高兴而是无奈。
“二哥他父亲，你要不要跟着我去打魔兽去呀，我会保护你的，如果遇见厉害的魔兽，那老大保护你，老大的实力我是十分认可的。”就安兴话多，也不问问大当家的意见，不过大当家应该完全不在乎，多一个人也没事，多再多的人，大当家都可以保护。
“是嘛，我可是没有练过武器哟，你们带着我我可能是个累赘呢。”
“哼，二哥他父亲就是咱父亲哪有儿子嫌弃父亲，你说对不对。”
“对呀，对呀，父亲你也跟着我们去，你正好可以看一看我使用魔法的样子呢，可是很帅气的哟。”
“好～”可是当管家听到顾家老爷说好的时候，赶忙劝到：“老爷，你不能去呀。”
“没事儿，就是跑一跑锻炼锻炼身体了。”
“可是老爷的身体……”管家说到这便不再说了，因为顾老爷说过不可以告诉小少主关于老爷身体的事。
“嗯，没事的，就这一点路程你还怕累着我呀，我想年轻的时候也是很强壮的。”
“那好吧。”管家的声音弱了下来，因为自己只是一个管家不能管太多。
“欧，父亲要跟着我们去打魔兽去喽。”
“欧，咱父亲跟着我们去打魔兽去喽。”安兴和顾安开心的跳了起来。
大当家看着这两个人默默的离开了。
顾家老爷看着这两个人这么高兴心里未免也有些开心，看到自己的儿子这么开心，身为父亲也很是开心。
过了一会，痴武走回了屋子里，看着顾安和安兴早已准备好了，在看了看四周并没有发现大当家，痴武一猜就知道大当家现在在哪，痴武大喊了一声“大哥。”很快楼梯处传来声音。
大当家出现在痴武的视野里询问道：“武……叫……干……”
“没事啦，我们这不是要出发了嘛，所以我得叫你呀。”
“好……”
“出发！”
……
“砰砰砰”不断的碰撞声传过来。
痴武正在面对着三个魔兽，痴武不断的发起攻击，这让魔兽都懵逼了平常都是他们欺负别人，怎么一个小孩儿反过来欺负他们了。
“全给我死！”痴武一刀一个魔兽，全都宰掉了。
“唔，痴武好厉害！”顾安大声的喊道。
切有什么了不起的，不就是会拿着一个大刀乱砍嘛，要我我也能。
安兴在心里不断的嘲讽着痴武，当然啦，安兴不会说出来，说出来不就被痴武胖揍嘛。
“好，我们去这里吧，这些弱小的魔兽太垃圾了，我们想要提升实力就要找厉害风魔兽打，而这里的魔兽很是厉害。”
“出发！”
大当家很快来到了安兴所说的地方，是一个大大的没有树的地方。
“哎，魔兽呢，奇怪了，这里明明记载着有魔兽呀，怎么没有呢？”安兴又又看了看地图表示这里没错呀，就是有魔兽的呀，可是怎么没有呢。
“安兴你是不是搞错了呀，这里都看不到魔兽呀。”安兴也很纳闷。
但是“呲溜”一声从一旁传了过来，安兴转头发现没有人跑呀，怎么有声音呢。
安兴疑惑的转过回头，可是顾安在一旁大叫：“大哥，他突然冲出去了。”
“看来老大知道魔兽在哪里了。”安兴很肯定的说道。
很快地面就穿来了声音，安兴他们赶紧后退，很快大当家出现在视野里，后面跟着一个不太大的地鼠，地鼠一直在钻洞跟着大当家。
痴武赶紧上前接过去吧仇恨值转到自己的身上来 。
但是当痴武要把大刀打在地鼠的身上时，地鼠突然钻到了地里不见了踪影，但是大当家还在跑，因为大当家知道这个地鼠还在追自己，只能赶紧跑，自己还不能还手，因为自己一动手这个地鼠完全还不了手，但是痴武他们得战斗才能提升实力，所以大当家只能跑。
“安兴把法杖给我！”顾安大声的喊道，可是半天安兴都没有反应，顾安转头发现安兴已经被瞎蒙了。
顾安没有多管直接把法杖夺到了自己的手上，魔力瞬间喷涌而出。
顾安慢慢的走上前，嘴里喊到：“火雨。”
天空出现一个庞大的魔法印记。
真的很像呢，很像她呢。
顾家老爷看着顾安手握法杖施魔法的样子像极了印象中的女子，顾安逐渐和印象中的女子和二为一，顾家老爷失神的望着顾安嘴里嘟囔着：“小楠。”
第八十三章 回忆篇56
天空上的不断的降下火红的雨水，痴武看到天空的雨水只能躲开，要是被滴到自己的身上不得烧出一层皮呀。
大当家看见天空中的魔法印记，便直直的往着正中央跑去，后边的地鼠魔兽也一直在跟着身后，不断的雨水掉落下来，滴到了地鼠的身上，地鼠好像也感觉到了伤害赶忙打洞躲到地里，但是大当家知道地鼠在地下，而且还一直跟着自己大当家只能在魔法中央呆着，但是上空的雨水嘀嗒嘀嗒的往下落，大当家赶忙躲开。
但是雨水太繁密了，根本躲不开，大当家想了一个办法，竟然直接钻到了地鼠挖的坑里，来躲雨水。
“二哥，你这魔法我也没有教过呀，难道是你自己学的？”安兴感到不可思议，当年爷爷教自己自己花了好几天才学会，怎么到顾安这，随随便便就可以学会魔法呀。
“嗯，这个魔法我昨天想出来的，想着今天试试伤害，没想到伤害还不错。”顾安的语气很平静，似乎这点小事儿根本不值得一提。
“牛呀，二哥。”
痴武也走到顾安的身旁，说道：“二哥，你这魔法范围大伤害大，但是对方的魔兽可以挖洞呀，挖洞你的这个魔法就发挥不了用处了呀。”
“嗯，确实，以后得好好学习一下魔法。”
“大哥呢？”安兴突然问道，顾安看着四周一个身影都没有除了顾安他们，一个人都没有，大当家早不知道跑哪去了。
“刚才我见，大哥，好像钻到地鼠挖的洞里了，想必大当家在和地鼠打吧。”痴武把刚才见到的一幕说了出来。
“啊，钻地洞，老大这也太拼了吧。”
“那我们去哪里找大哥，钻地洞？”
“应该不用，地鼠总有钻出来的时候，不可能一直在地洞里吧。”
“嗯，那我们就等地鼠出来吧。”
……
地鼠看着身后跟着的大当家一点都不敢放松下来，一直在挖地洞，可是大当家的速度更快很快就要追上了地鼠，可是快追到地鼠的时候却停了下来，不知道大当家在干嘛。
地鼠快走远的时候，大当家又立马动身去追，就这么来来回回好几次，地鼠也感觉很纳闷。
难道自己的挖洞速度变快了？还是这个小孩儿的速度太慢了？
地鼠不断的挖洞想要逃离大当家的视野范围内 可是大当家何许人也呀，可能会把地鼠放走嘛，大当家精准的计算着自己也地鼠的范围，一旦这个范围缩小，大当家不再追了，一旦范围过大，立马起身去追。
地鼠看着自己甩不掉的大当家终于忍不住了，直接钻了出去，回到了地面。
大当家看着地鼠的行为就知道离那里不远了。
大当家也赶紧爬了上去，看着远处疯跑的地鼠，大当家一瞬间的时间就把速度提了上去，直接就把与地鼠的距离拉的很近。
地鼠往前跑但时不时回头看一看大当家，但看到大当家与自己离的很近的时候，拼命的跑，可是在怎么跑都甩不掉大当家是谁说的，谁说两条腿跑不过四条腿的，这不就是活生生的例子嘛。
大当家在后面追着，地鼠一直再跑，其实我也不知道这个地鼠在跑啥，打都没打了，就认输了，有点拉呀。
但是地鼠很快就反应到了，自己已经跑出了魔法的范围之内了，为什么不反击，说干就干。
地鼠立马转头就往大当家冲去，手上的利爪锋利程度，可以轻松把人削成两半。
大当家见地鼠不跑了有些不满，也没有把刀鞘拿掉，就拿着刀鞘去打地鼠，你们说能打过吗？我觉得可以哎，这是大当家哎，大当家哎，无敌的存在。
地鼠跑到了自己的攻击范围一爪子就朝着大当家抓去。
大当家看准地鼠的攻击方向，立马做出反应，直接跳起来，躲过攻击，然后用刀鞘重重的砸到了地鼠的脑袋。
地鼠看到自己的攻击竟然没攻击到，自己竟然还被人敲到了头，立马开始疯了攻击，攻击速度立马提了上来，大当家虽然可以躲过一会儿，但是地鼠的攻击速度提上来了，就躲不掉了，只能反击。
地鼠的攻击速度虽然很快，但是大当家的攻击速度更快，堪称人型打桩机。
大当家一边防御一边攻击地鼠，虽然伤害不大但是侮辱性贼强。
地鼠很快就忍不住了，见自己的攻击没用直接钻到了地里，想要逃跑。
但是大当家知道这个地鼠是不会跑的因为大当家的攻击已经引起了仇恨值，除非地鼠感觉自己打不过了才会跑，而现在自己可以偷袭，偷袭成功就可以斩杀掉大当家。
大当家闭上眼睛静静的听着地里的声音，大当家依稀听到了风的，声音，花草被风吹的声音，当然也可以听到地鼠挖洞的声音。
地鼠看到大当家一动不动甚至还闭上了眼睛，很明显瞧不起自己，愤怒至极，直接从大当家身后钻了出来，并用锋利的爪子朝着大当家抓去，但是地鼠有所不知的是自己的所作所为都在大当家的心里呈现出来了，当然地鼠在身后大当家也是知道的。
大当家这次拿的不是刀鞘了，而是刀柄，往后一转刀鞘飞了出去，大当家拿着长刀一刀砍在了地鼠的爪子上，两股力气在挣，大当家力气不断的上涌，地鼠的力气也不断上涌，可是奇怪的是地鼠不断的使力，却完全没用，大当家手上的长刀完全一点都没事反而在一瞬间的时刻，大当家把力气提高，地鼠，瞬间被长刀打到后退了几步。
地鼠不可思议的看着自己的爪子，明明自己完全可以把大当家的长刀打飞可结果确实自己被击退了，不断的屈辱涌上心头。
地鼠直接钻到了地里，地鼠并没有直接发起攻击，它知道自己的力气打不过只能玩阴的了可是你在怎么跑，大当家都能听到地鼠在哪里，当然啦地鼠是完全不知的。
第八十四章 回忆篇57
地鼠在地里看着大当家，大当家依然闭着眼，地鼠生气了，直接从大当家的侧翼发起攻击，地鼠直接钻出地里，朝着大当家发起攻击，大当家直接反击一刀，两个人依然在拼力气，可是这次地鼠学精了，直接不拼力气，而是又钻回了地里。
大当家又重新的把眼睛闭上了，可是当大当家把眼睛闭上的时候，地鼠直接发起攻击，大当家直接反击，地鼠拼不过又钻回了地里。
接下来地鼠的攻击很是繁杂，看来地鼠知道自己的优点是什么了，自己的体力好可以不断的消耗大当家，等大当家没有体力的时候，一击毙命。
大当家也知道地鼠在干啥，也没有主动出击而是静静的等待着地鼠的攻击。
接下来地鼠不断从地里钻出来，不断的消耗着大当家的体力，可是大当家的力气没有降反倒越来越有力气，地鼠感觉到了大当家的异常，但没有多管，而是继续攻击。
待地鼠从地里钻出来攻击的时候，大当家这次没有防守了，而是直接把地鼠挑起来，攻击速度直接上升，地鼠在空中不断的被大当家的长刀攻击，连地鼠都感到不可思议，一直防守的搭档开突然开始攻击，而且被大当家攻击，自己竟然跑不了了。
大当家的攻击不断的打在了地鼠的身上，地鼠眼见不好想要逃脱，想要向后退然后钻地逃跑可是大当家突然出现在了地鼠的身后，又开始攻击。
大当家一边跑着一边攻击，这样防止地鼠钻地跑掉。
地鼠想要直接钻地逃跑，可是被大当家连续的攻击完全落不下去，只能在空中被大当家攻击。
地鼠无奈的咆哮着，但是咆哮完之后自己竟然落地了，没错落地了可以跑了。
地鼠及时反应了起来，直接钻地逃跑，而大当家在地上跑着拿起掉落的刀鞘跟着地鼠，地鼠也知道大当家在跟着自己，所以只有那里可以救自己了。
地鼠的速度提了一倍，大当家跑着跟着，不让地鼠跑掉了。
很快，大当家跟着地鼠就来到了一个房子的前面，而这个房子不就是昨天的那一个房子嘛，一掌就把大当家打晕的男人就在这里
地鼠直接钻了出来，并趴在了地上，还时不时回头嘲讽大当家。
嘿嘿，这是我大哥有种来呀，我到要看看你打得过我打得过我大哥嘛。
大当家没有理会，一动不动的看着房子。
房子里很快就出来了一个男人，这次大当家看到了男子的样子，男子身型没有那么强壮但是大当家知道这个男人的力量远超自己，所以不敢放松，必须时刻警惕着。
男子看着来的人脑袋都大了，又是这一个小孩儿，昨天没被打怕嘛。
“小孩，怎么又是你，快说，来这干嘛。”
大当家没有说话，反倒是地鼠一直在那说来说去的，但是大当家完全听不懂这个地鼠在说啥，难道这个男人可以听懂？
“嗯，好了，别说了，我知道了，错不在你，你离开吧，这个小孩儿找的是我。”男子缓缓的说道，地鼠听闻，这个小孩竟然跟大哥认识，就跑进落荒而逃了。
“说吧，又来干啥，而且你身上有个东西的味道真是难闻。”
大当家直接把刀鞘扔了直接冲上去，去砍男子，而男子扶着脸很是无奈的说道：“才几年安生日子怎么这么快就过去了呀，哎。”
大当家砍在男子的身上，一点伤口都没有反倒是自己被反伤了好几步。
“小孩儿别打了，我都不想打你了，你现在是打不过我的等你长大了下来挑战不迟的，非要现在找死呀。”
大当家继续攻击，可是结果都一样，完全打不出一点伤口，大当家有些懵了，因为这个人是钢铁做的嘛，身体这么硬？
大当家退后一步，开始思索该如何击破他的身体。
武器不行的话，长刀不行的话，那小刀应该也不行，那魔法应该就可以了吧。
大当家笑了笑，可是在男子的眼里，有些畏惧是怎么回事。
怎么回事儿，嗯？我怎么会畏惧呢？不对不对这个小孩儿绝对不简单。
“火刀……”大当家说完，长刀的前方出现一个魔法印记。
“不对，你很不对劲，你为什么可以不用法杖就可以施魔法，不对，不可能呀，我从来都没有见过人类可以不用法杖就可以用魔法呀，你难道是……？”
大当家冷嘲了一声，直接把长刀**了魔法印记里。
“玛德，一个小孩儿而已我怕什么，我可是这儿的老大呀，我得保护他们呀。”男子的手上不知何时多了一把刀。
大当家把长刀慢慢的伸了出来，刀刃被熊熊烈火包围着，可是刀刃却没有融化，大当家把火刀指向男子，男子看着这大当家这一副高傲的样子，着实不舒服呀，但是并没有主动出击。
大当家直接提着火刀冲了过去，火刀经过空中出现一丝丝火焰。
大当家直接和男子的刀相撞，一开始两个人都在拼力量可是大当家的力量远不如男子，可是这时大当家的火刀起到作用了，男子手上的刀不断的融化。
“靠。”男子赶忙退后，把手上的刀直接扔到大当家脸上，可还大当家轻轻一躲便躲开了。
“你到底是谁呀，我感觉你有点不像皇室培育出的天才了。”男子一直在那哆哆的说话，大当家直接冲了过去，砍到了男子的身上，瞬间火刀开始冒烟。
男子也没有躲开好像是在试探大当家。
过了一会儿，火刀还在持续的冒着烟，可是男子等不得耐烦了，一掌就把大当家击飞了。
大当家直接飞了出去，重重的砸到了地上。
“唉，我都说了呀，你还没有成长起来，你是打不过我的，等以后，以后你来找我，我整天和你打，但是现在我还想过些安生日子，所以你能走了嘛，真是烦人呀，你是个天才但是不要以为你是天才就可以为所欲为，比你厉害的还有很多。”男子转头就要回到房子里。
第八十五章 回忆篇58
“砰”的一声，男子立马转头查看，发现大当家正在极速的往这里前进，男子有些无语了，便说道：“真是个笨蛋，你厉害是厉害怎么就不听长辈的话呢，长辈说的话，也不一定都是错误的呀，身为长辈的我说的话肯定是正确的。”
大当家立马来到了男子的身前，先用长刀砍了一下，但是直接反弹到了大当家的身后，大当家连连后退，但是反手手上就出现雷电，直接上前用手拍到了男子的肩膀，雷电瞬间把男子包围。
“呜呜呜，这这，你这雷电带麻痹作用呀，我全身都麻了。”男子似乎一点事都没有，甚至还感觉很舒服。
大当家眼见不好连忙后退，但是男子并没有要攻击的样子，而是扶着脑袋喘着粗气。
“不错，不错，你这魔法真是不错，真是让我体验到了不同于往常的感觉。”男子大笑道。
大当家眼睛一直在盯着男子，男子就一直在那里哈哈大笑，如果在这样下去大当家都以为这个男子疯了。
男子注意到了自己的失格赶忙说道：“你这个小孩儿真是有意思，不错，你的魔法运用的很是不错估计在几年怕是我都不是你的对手了，嗯，就这个不用法杖就可以施魔法你就可以是世界第一了，但是呢，你不要高兴的太早，有些天才有这能力一步登天，而有些天才会被扼杀在摇篮，你知道吗？”
大当家竟然罕见的点了点头。
“嗯，知道就不错，如果你想找厉害的人来锻炼自己，每天来我这就行，不过我是有条件嘀。”
“好……”
“啊，你都不问问我的条件呀，你就这样潦草答应啦，罢了罢了，不过我先说明一下，不准找这里的魔兽练手，这里好歹是我保护的区域，你杀死我区域的魔兽这搞得我一点面子都没有了。”
大当家迟疑了一下，便点了点头。
“你看这不就行了，你不招惹魔兽，魔兽也不会打你的，这不就挺好的，真不知道人族为什么和魔兽过不下去，一直在打真烦呀，哎，你先回去吧，我也要做饭了。”男子回到了房子里，转过头时挥了挥手，表示道别。
大当家也低头表示感谢今天当我陪练。
大当家很快离开了，房子，男子从屋子里的窗户看着大当家离去不禁说道：“你是不是来拯救魔兽的呢。”
“哎，我到底在说啥呀。”
……
“痴武，大哥，他怎么这么久都不回来呀？”顾安无聊的看着痴武。
“哎，谁知道呀，大哥他踪影不见得谁知道呀，要不我们现在回家吧，反正也快天黑了。”痴武看着已经快天黑的天色说道。
“也对，我们要不先回家吧。”
“好！早就想回家了，走喽。”安兴早就跑远了。
“父亲，我们先回医馆然后吃完食物在回家吧。”
“好。”痴武他们往医馆前进了。
……
大当家飞快的行走在森林里，一路上的冒险者都没有看见大当家，大当家就已经跑没影了。
大当家慢慢的停了下来，看着眼前的树屋，想要爬上去，可是突然树屋的正前方出现了一个门，骷髅从里面走了出来。
“嗯，又来啦，而且你身上的有股味道有点难闻呀，是不是碰到什么人了。”骷髅露出了恶心的样子，似乎骷髅很对这个味道反感，也对，那个男子也说过，有个味道很难闻，可是不知道是啥东西。
“我……碰见……男……”
“嗯？你是说你碰见他了，他没对你下手，而且那个人可是很反感别人吵到他的。”
大当家摇了摇头。
“嗯，那好吧，你今天应该是挑书来的吧，你自己去挑吧，我有一点事要出去，一趟，我等你出来我再走。”骷髅让大当家进去挑书，大当家赶紧走了进去，开始挑书，可是那该死的鹦鹉又开始在那里叽歪。
“结巴，结巴，来了，来了。”大当家不开始没有任何动作，但是鹦鹉一直在那叽歪，大当家直接把刀鞘甩到了鸟笼上，鸟笼差点就下来了，大当家把刀鞘重新，拿了起来，看了一眼鹦鹉，鹦鹉便不再叽歪了，大当家开始重新挑书。
最后大当家只拿了两本书，虽然只拿了两本书，不对是借，但是大当家其实看中了好几本书，但是拿太多的话，可能会引起骷髅的反感，如果因为几本书，放弃一堆书，大当家也不傻。
大当家走出树屋，门后也关上门。
“对了，你这几天不用来找我了，我这几天都不在家。”
大当家点点头，骷髅便直接瞬移走了，虽然大当家知道这个骷髅厉害，但是没想到这个骷髅还会空间魔法。
大当家也离开了原地。
……
“啊……有些无聊呀，不知道该干什么。”安兴拿着厚厚的一本书，也没有在看拿着书在玩，要是痴武在这儿安兴又得被说了。
“安兴你不是有书嘛，看书呀。”
“嗯，虽然书好看但是有一点看不懂，看不懂就不怎么想看了。”
“欧，那可以给我看看，我从小理解能力就挺好的，或许也可以给你讲解一下。”
“给，二哥，你自己看一看吧。”安兴把书放在了顾安的身前的桌子上。
顾安开始翻看书，一页一页的翻看速度很慢，虽然很慢但是看得很认真。
“嗯，安兴你看不懂哪里呀，这不是挺简单的嘛，以你的脑袋不应该看不懂呀？”顾安询问到。
“前面的可以看懂可是越后面越看不懂，这本书的后面难度比前面的难度大的很多。”
“好，那我先略微看一下前面。”顾安开始略微看一下然后直接就翻页了，虽然速度快了不少，但是顾安可以把看见的记在脑子里嘛。
安兴看到顾安这一副认真的样子，也开始翻看了另一本书，自己的二哥这么努力自己也不能落下呀。
或许小安真的找到了值得托付一生的朋友呀，那我是不是应该可以放心了呢。
顾家老爷看着认真读书的顾安心想到。
第八十六章 回忆篇59
“好了。”顾安把书放下来对着安兴说道。
“嗯？二哥这么快就看完啦。”
“对，虽然看得少了一点，但是多多少少都记着了，所以安兴你有什么疑惑都可以问问问我了。”顾安很是自信的说道，但是安兴可不认为顾安完全都看懂了。
“二哥，那我先提一个问题，就是使用魔法为什么要用法杖呢？”
“嗯，因为法杖相当于中枢，是把自身的魔力转移到法杖里，然后就可以施放魔法了。”
“那为什么一定要用法杖呢，不可以不用法杖嘛。”
“这个，如果不用法杖来当转移器的话，你施放的魔法可能会把你自身的魔力全都施放完，而法杖把这个缺陷弥补了。”
“呃，没听懂。”
“就是，你如果不用法杖你施放魔法的时候体力的魔力可能会暴走，导致力会瞬间爆发出来，而这个暴走的魔力可能会把你直接抹杀掉，当然魔力越强，伤害越高，但是好像不知道怎么回事儿，好像从来都没有人不用法杖就可以用魔法，所以那一种可以不用法杖的人，很是特殊，而且很危险，人族最不想遇见的就是这种人了，因为这种人就跟个自动炸弹，随时都会爆炸，所以这种人被世人抛弃，这种人没有再出现过，不知道是不是灭族了，还是什么，反正世人再也没有见过这种人了。”
嗯？那刚才大当家怎么可以不用法杖呀？话真多，大当家能普通嘛，当然他有自己的方法呀，我也不能透露太多了。
“噢，那就是说没有法杖就用不了魔法呗。”
“对的。”
“嗯嗯，好吧，那我还有一个问题，魔力的强大与生自己的父母有关吗？”
“这个问题，嗯～有关但是可以说无关，因为有的父母的魔力强，但是可能生下的孩子魔力弱，有的父母的魔力弱，但是可能生下的孩子魔力强。”
“呃，二哥你这样说，跟没说一样呀。”
“嗯，有的孩子可能祖上的魔力很强，而这个孩子的父母魔力弱但是这个孩子的祖上魔力很强，那这个孩子的魔力可能会继承祖上的魔力，会很强，转而言之，如果孩子的祖上魔力弱的话，而这个孩子的父母魔力强但是这个孩子祖上魔力很强，那这个孩子的魔力可能会继承祖上的魔力会，很弱，当然啦，魔力这种东西你有就是好的，有魔力的人在整个世界上待遇都会不错的。”
“我听懂了，那二哥属于哪种呀？”安兴突如其来的问题难到了顾安，因为顾安虽然见过母亲几面但是，那时候很小对母亲的印象不太深了，很是模糊，也不知道自己的魔力到底是不是母亲给得，还是祖上，这些顾安都不知道。
“我也不知道，但是我掌握魔法很快，所以应该相当于魔力有些强的那一种了。”
“那我呢，那我呢。”
“安兴，你得先给我说说呀，你的父母魔力强还是弱呀。”
“不知道，自我出生就没有见过父母所以并不知道父母的魔力如何。”
“嗯，那好吧，那照目前来看，安兴的魔力有些弱。”顾安说道这很是小声因为怕安兴因为自己的魔力弱小而伤心，但是安兴的反应让顾安很吃惊。
“嗯？嗯……那看来我还是学医吧，学医多好，不用打打杀杀的，还可以衣食无忧，岂不美哉。”顾安看着安兴一副不在意的样子很开心。
“嗯嗯，那安兴还有什么问题吗？”
“有有有这个这个……”
“好，我慢慢和你讲。”
小楠你看到了嘛，你的儿子对于魔法的掌握可是和你一样呢，你在上天会不会为自己这么好的儿子很开心呢。
顾家老爷看着外面的天空看见一个星星一直在一亮一亮，就知道小楠知道了。
……
大当家飞快的在森林里跑着，后面还跟着一群魔兽，不知道这些魔兽来干嘛的，找死的？要不是和那位男子说来不伤害由他管辖的区域，早就把他们都杀了。
有许多比较厉害并且速度敏捷的魔兽很快就追上了大当家，大当家没有多管直接从魔兽的下面钻了出去，魔兽懵了，这让旁人见到都能发呆，何况魔兽也是一样呢。
大当家躲过魔兽的攻击，继续奔跑，不久就看到了前面有一个人，大当家不想这些魔兽伤到旁人便想把魔兽引到别处，可是大当家回头一看，四周被魔兽包围了，只能往前跑。
大当家没有办法了，只能让魔兽杀害这个路人了。
可是路人好像听到后面的声音，转头一看，两眼一对，谁都知道了对方。
“小孩儿怎么是你？”那个人在大当家的眼里逐渐转换成了，另一个画面，自己与那个人的对战对方使用的小刀不比自己差，也就是变态男。
“我擦，你干嘛引这么多魔兽呀。”变态男立马看见了大当家身后密密麻麻的魔兽，变态男没有多想没有多说，就赶紧跑，而大当家跟在变态男的身后。
变态男看着甩也甩不掉的大当家只好赶紧往城镇里跑，因为不知道为什么魔兽一到城镇就会自动离开。
大当家跟着变态男，变态男跑哪里大当家就跟在身后，死死的也不放。
变态男很快跑到了城镇的村口，魔兽这才不敢上前，纷纷离开了。
“靠，遇见你就准没好事儿，我现在又没杀人，你跟着我干啥呀。”
大当家没有说话，变态男见大当家这样也赶紧离开了，可是回头一看大当家依然在跟着自己，变态男被大当家整无语。
变态男想要甩掉大当家，无论是翻墙，还是上屋顶，大当家依然跟着变态男要问为什么？大当家见过变态男的所作所为，所以大当家必须跟着变态男不让变态男伤人。
“我说，你能不能别跟着我了，你跟着我你不烦吗？你的父母不担心你嘛，这么晚还不回去，你这个小孩儿真是的。”
变态男还是想要甩掉大当家，可是大当家跟个狗皮膏药似的，死死的粘在变态男身上。
第八十七章 回忆篇60
变态男跑了很久，最终靠在了墙上，站在那看着大当家，大当家也不甘示弱也看着变态男。
就这样两人看了好久，最后变态男忍不住了说道：“不是小孩儿，跟着我有啥好处呀，难道有人悬赏了我，给得钱太多了？那你为什么不快点杀了我，还一直跟着我，没有一点要动手的意思？”
大当家好像没有听见变态男说话似的，一直在看着变态男，变态男又有些无语了，又劝道：“小孩儿，我给你点钱，你别追我了，我真的有很大的事要办，你就放我一马吧，”
大当家依然没有任何反应。
变态男见大当家没有反应，就立马翻墙跑走了，大当家立马也翻墙跟了过去。
变态男在前面走着，大当家在后面跟着。
变态男忍无可忍，直接转头就拿小刀刺向大当家，大当家还是没有任何反应。
变态男的小刀很快就要刺到了大当家的身上，大当家把手上的长刀，一劈就劈到了变态男的脑袋，变态男连忙后退，把小刀放回了衣服了，随后靠在墙上双手摆弄着自己的头发，感觉疯了似的。
“玛德，早知道不出来了，碰见你真是一点好事都没有，上一次差点把我杀了，这次你有了长刀你就更厉害了，我完全一点打不过了，所以你到底想干嘛呀，我问你你又不说话，不说话还好你干嘛还一直跟着我呢，我就去办点事儿而已又不是杀人，就是送别人一点食物去。”变态男从衣服里拿出了一块肉，和几个土豆。
“看到了吧，我就是给别人送点食物去，你不用跟着我了。”说完，变态男把手上的肉和土豆放进衣服里，便离开了。
大当家依然跟在变态男的身后，因为大当家不相信一个变态杀人狂会给别人送食物，肯定是拿这个当理由想把大当家糊弄过去，大当家肯定还不会上当的。
“好吧，你赢了，你跟着我来吧，不过你别跟别人说昂，尤其是遇见那个有刀疤的，要是被他发现不得嘲笑死我呀，我可不想他嘲笑我。”变态男回头说道。
大当家依然没有任何动作。
“嗨，随便了，你听进去就听进去，听不进去就听不进去，不过，我给别人送完食物后，你可不能在跟着我了。”
大当家跟着变态男来到了一个还有一个破旧房子的大门前，里面灯光很微弱，几乎跟没有似的。
变态男敲了敲大门，喊了一句：“小辉 我来了。”
大门很快就打开了 里面走出了一个小孩儿，小孩儿见到变天男便立马抱住了变态男嘴里亲昵的说道：“哥哥，你来啦。”
“嗯，我给你们送点食物来，上次送的食物是不是已经吃完了。”
“嗯嗯，我都饿了一下午了。”
“好，我这就去给你做饭去，你奶奶还好吧？”
“嗯，还好，就是吃东西吃的有一点少，其他就没有多大事儿了。”
“好，我先看了看奶奶去，你先自己玩一会儿，等一会儿我就做饭。”
“好。”变态男走进屋子里，大当家在外面站着，不知道在想什么。
“欸，你是谁呀？”小孩儿看见了大当家，便疑惑的问道。
大当家看着眼前的小孩儿不知道该如何说话或者说，说不出话，面对刚见一次的人大当家说不出话来。
大当家在想如何说话的时候，小孩儿大声的喊道：“哥哥，这位是谁呀？”
“噢，我的朋友，你自己和他玩会儿吧。”
“哥哥的朋友？知道了。”小孩儿拉着大当家的手走进了屋子里。
“奶奶，你身体还好吧？”变态男的声音这时竟然感觉特别温柔。
“啊，你来啦，快坐快坐，小辉给哥哥倒点水喝。”一位老奶奶拍着炕说道。
“好的，奶奶。”小孩要走出去的时候，变态男拉住了小孩儿冰说道：“不用了，我今天就是来给你们送点食物，做做饭，然后顺便来看看你们。”
“好～”
“嗯，那我先去做食物去了。”变态男走到后门走了出去。
大当家在门口看着变态男的所作所为有些不懂，而且大当家站在门口，那一位老奶奶竟然没有发现大当家，这让大当家疑惑不已。
“你好，我叫小辉，多谢你陪着哥哥来看我们。”小辉这时走过来说道。
大当家没有开口说话而是指了指老奶奶，小辉就立马明白大当家要说什么了便说道：“我奶奶呀，很早以前就失明了，而且耳朵有一点不好，所以我们只能大声的说话，奶奶才可以听见，所以我们现在的对话，奶奶是听不见的。”
大当家看着老奶奶木纳的点了点。
“嗯，你是哥哥的朋友，那你这么小就成为了哥哥的朋友了应该很厉害的吧，而且你手上的长刀好像看着很厉害的样子呀。”小辉自一开始就一直在看着大当家手中的长刀，试问哪个男人不喜欢倒呢，何况小孩子呢。
大当家知道这个小孩想握一下长刀，大当家把长刀递到空中。
小辉见到大当家这样立马就兴奋的说道：“你是要让我拿着吗？”
大当家点点头。
小辉郑重的把长刀接到自己的手中，小心翼翼的把刀鞘拿下来，然后再把刀鞘放在了桌子上便走到了屋外。
在屋外漆黑的夜晚，这把肠道竟然发着微弱的银光，小辉挥舞着长刀。
大当家静静的看着小辉，眼里流露出一点怜悯。
长刀在空中的挥舞发出撕破风的声音，很是悦耳，小辉慢慢的沉醉了，因为这是他第一次碰刀，这一碰或许就是一生。
“小辉，去帮你哥哥去呀，你哥哥帮我们做食物你也去帮帮忙。”
小辉听到老奶奶的声音立马回到了大当家的身边，恋恋不舍的把长刀还给了大当家。
大当家接住长刀，小辉大声的喊了一声：“知道了，奶奶。”
小辉随后就离开了，应该是去帮变态男去了。
大当家也无所事事的在屋外挥起了长刀，长刀的声音打破了寂静的夜晚。
第八十八章 回忆篇61
“好了，小辉，把这盘菜端过去，吃吧。”变态男长呼了一口气说道。
“知道了哥哥。”小辉端着一盘菜走进了屋里，变态男也跟着小辉走进了屋里。
小辉把菜放到了炕上的小桌子上，小辉也赶快坐下去开吃，吃的时候还大声的喊道：“奶奶，哥哥做完食物啦，你快点吃。”
“好！”老奶奶也开始拿起了筷子，只不过由于眼睛看不懂，好几下都没有夹到食物，都是夹到了空气，最后变态男扶着老奶奶的手才夹到了食物。
“感谢。”
“不用。”变态男看了看四周都没有看见大当家便走出屋子，看见大当家正在挥舞着长刀，长刀在大当家的挥舞下栩栩如生，像一条蛇一样，攻击速度快，又每次都是攻击弱点。
“啪叽啪叽”的声音传到了大当家的耳朵里，大当家转头看见变态男站在大门前方，在为自己鼓掌，大当家挺直身体静静的等待着变态男。
“嗯～真是的，没想到呀，你才几天呀，你的实力已经上升的这么厉害了，怕是如果那会儿你拥有这把长刀，或许我们三个都跑不掉，但是呀，没有但是，现实就是现实，你看我们现在没有像那时打架，而是现在安安稳稳的在谈话，或许当时你不主动攻击的话，我们也不会对你怎么样，不过太可惜了，你的实力完全可以加入我们的，可是啊，由于那一次的事情，我们应该永远不是一路人，但是我们虽然不是一路人，但是我从你的眼里看出来了，你总会成为我们，只不过路子不同而已罢了。”变态男靠着墙看着天空说道。
“要是这世上没有坏人多好呀，要是没有坏人，怕是这个世界早就没有打打杀杀的时候了，但是呀，只要有人的地方就有坏人，这里也不意外，所以呀，坏人要靠什么打败呢？好人，充满正义的人，也是毕竟我们就是坏人嘛，所以我们等待着被人杀死的那一天，但是你不一样，你是好人，所以我们和你的路子不同，但是我们的意图是一样的，都是为了这些连武器都不会用的人们，但是我们终究会被好人杀死，所以呀，以后这个世界的和平还要多靠你哟。”变态男的话语让大当家沉默了，确实这个世界上的好人多但是坏人也多呀，但是坏人的意图有的也和好人一样呀，所以坏人真的就是坏人吗？
“好了，我们去吃饭去吧，不聊了，真是的我和一个小孩儿聊的这么欢，我真觉得这不是我了呀。”变态男走进屋里，但是大当家并没有，而是看着天空，天空上有什么呢？星星，月亮？不或许有什么对大当家更重要的东西，或者是人。
屋里，小辉看着变态男走了进来，但是并没有看见大当家，所以问道：“哥哥，那一位你的朋友不进来吃食物嘛。”
“嗯，他不饿，不用管他，我们吃我们的。”
“哦。”
过了很久，变态男终于从屋子里走了出来，身后跟着小辉。
变态男看着靠着墙壁的大当家，也没有多说就离开了，而小辉看见了大当家把手中的刀鞘递给了大当家。
大当家把刀鞘和长刀合二为一，也快速的离开了。
“我什么时候，才可以和哥哥他们一样啊。”
……
桌子上已经放着好几盘菜，大家都在等着大当家何时回来。
安兴又跟个小偷似拿着筷子想要偷偷的开吃，可是被痴武发现了，痴武大声怒斥道：“大哥不回来，不能吃。”
“好，我不吃还不行嘛，真是的小题大作，让二哥的父亲听见就不好了。”安兴的声音不大不小正好屋子里的人都能听见当然顾家老爷也不例外。
“顾叔叔让你见外了。”
“没事的，小孩嘛，偷吃很正常，小安也经常在我不在的时候偷吃呢。”顾家老爷摸着顾安的脑袋，顾安的脸早就红了，害羞，被父亲说了自己的不好的事。
“嗯，大哥，他应该快回来了，哎，也不知道大哥他又去干嘛了。”痴武发愁道，每次大当家都很晚回来，痴武很担心哪一天大当家不回来了，哎，真愁人。
“嗯，小安的大哥，经常晚不归家吗？”
“也不是不回家，就是每次到天黑才回来，这让我有些担心大哥，大哥一个小孩子万一遇到那些杀人不眨眼的人，也不知道能不能打得过呀，打得过还好，要是打不过这不就被别人杀了嘛。”
“可是，我今天看见小安的大哥的实力可是很强的呀，平常的人应该杀不掉他，反而你要担心那些碰到他并要杀掉他的人。”
“担心他们干嘛，他们就知道杀人，大哥能把他们杀掉那是为民除害。”
“嗯，说的很对，但是其实也有些坏人的心里曾经也是好的吧，或许未来有些坏人也不一定会是坏人而重新当了好人。”
“尽管他们以前有多好，但是他现在是坏人就不能原谅他，他们弃暗投明，我觉得他们以前坏，那他成为好人那一定会保留坏人的性格，所以这种人也是不会被世人接待的。”痴武说出的这句话让在场所有人都沉默了，顾家老爷手上攥的纸已经皱皱巴巴得了。
“是嘛。”顾家老爷脸色有一点不好，管家看着顾家老爷的样子有些担心的说道：“老爷……”
“没事儿。”顾家老爷把手上被攥的皱皱巴巴的纸放在了桌子上，这个纸条变得皱皱巴巴变不回原来的样子了，或许这个纸条可以变回原样但是，还是会有被攥着的痕迹。
顾家老爷走到了窗户旁，打开了窗户看着外面的星星想到。
真的坏人变回好人，真的会被世人所排斥嘛，但是坏人能变回好人真的会很容易吗？不，有那么容易的话，坏人还会存在吗？小楠，我想你了，想你的一切，我现在特别想见到你，想握住你的手说一声我来了，可是现在不行，我要保护好小安！
第八十九章 回忆篇62
大当家飞快的跑回了医馆，却发现了阴暗的地方有一个人，大当家不敢上前，因为这个人给人的感觉很厉害可能是一个杀手，还可能是一个杀人犯，这些大当家还不知道只能在远处看着。
大当家看的很仔细，暗处的那个人隐藏的很好，在暗处一点都看不清他的长相，大当家由于过于专注的看着躲在暗处的那个人，自己被发现了都不知道。
大当家看着躲在暗处的人跑走了，大当家赶忙追了上去。
于是两人开始了，追逐战，两人一前一后，按理说，前面的这个人应该能跑过小孩儿，可是这个小孩儿是大当家呀，大当家何许人也，人中龙凤还不懂吗？
大当家与前面的人拉进了距离，大当家拿起长刀并没有拔刀鞘，因为大当家要把这个人打晕，然后带回去拷问。
前面的人看到大当家离自己很近一点都没有紧张，反倒是很高兴，至于为啥高兴呢，后续会讲的。
大当家很快就跑到了那个人的后方，大当家一刀劈下，前面的人立马转了一个弯，直接跑到了大当家的后方，连大当家都没有反应到，当大当家以为自己已经被人杀死时，奇怪的是那个人竟然没有掏出武器而是直接消失再了树林里。
大当家看着那个人离开的方向，看了一下便离开了原地。
……
“痴武，痴武，我要吃饭快饿死了。”安兴有力无气的说道。
“再等等，大哥他平常这时应该早就回来了，今天应该出了点事。”痴武按着自己的下巴说道。
“二哥你不饿吗？这么久了呀，早就饿了吧。”安兴转头就对着顾安问道。
“嗯，确实有一点饿，但是大哥应该很快救回来了，等一等，反正又饿不死。”顾安笑嘻嘻的说道。
“这，哎，怎么没有人体谅我一下呀，我适合没人爱的孩子呀。”安兴一直在那儿抱怨。
痴武听见安兴这样子，也没办法了，只能说道：“你们可以吃了，我去门口等一等大哥。”痴武快步走出了大门。
“欧耶，吃喽。”安兴直接拿起筷子开吃。
“父亲，我们先吃吧，痴武去等大哥去了，所以痴武让我们先吃。”顾安看着顾家老爷说道。
但是顾家老爷并没有任何反应只是一直在看着天空，有时顾安很好奇天空有啥好看的，父亲经常呆呆的看着天空，但是顾安看了看并没有看到特殊的，所以很是好奇父亲为啥要这样。
顾安也只好自己动筷子，嘴上说着有些饿其实肚子早就咕噜咕噜的响了，所以迫不及待的就拿起筷子吃了起来。
站在门外的痴武看着远处的森林心想。
哎，大哥总是这样不说一声就离开了，而且每次回来的那么晚，大哥可还是一个小孩子呀，在漆黑的夜晚，万一碰到坏人怎么办，或许大哥会想办法逃脱，万一，我说的是万一，大哥碰到了厉害的人，不就会受伤嘛，而且大哥也不知道给自己包扎伤口，万一伤口恶化，这就不好了，大哥，这几天经常很晚回来，看来应该是在秘密的办一些事，但是却不带上我们，应该是我们实力太弱了，带上我们这一群拖累，还不如哦不带上呢，嗯，啥时候能帮上大哥呢。
痴武听到声音赶忙的站起身看到，来的人还一个嘿嘿的身影，痴武没有看清是啥，只能战战兢兢的站在原地看着那个身影慢慢的走过来。
“你，你是谁？”痴武大声的喊道。
那个身影还是在慢慢的向前走，痴武这下被瞎蒙了，向后一退直接被台阶绊倒了。
痴武害怕极了，只能不断的问道：“你是谁？你来干嘛的？你为什么要出现在这？”
身影继续前进，痴武已经被吓的身体动不了了，只能闭上了眼睛。
但是过了一会儿，痴武没有感觉到身体好像一点伤都没有，便慢慢的睁开眼睛看向前方，却发现那个人早不知道跑哪里去了，
痴武看了看四周，并没有看见那个人，便站起身来了，要走进屋里去的时候，突然又回头一看，眼睛环绕四周，确定那个人确实走了，便转过头来，可是刚好不巧，痴武转过头突然出现了一个脸，痴武大叫：“啊啊啊啊有鬼有鬼，有鬼呀。”痴武直接躺下地上晕了过去。
所有人走到痴武的身旁，安兴嘟了嘟痴武的脸说道：“鬼哪里有鬼呀，我怎么没有看到。”
“安兴！痴武应该是把大哥当成鬼了，所以就晕了。”顾安指了指罪魁祸首，大当家一脸不解的看着顾安，表示自己没有霞别人呀，顾安也只好收回手指。
“哼，哼，哼，我终于知道痴武的害怕的东西了 嘿嘿。”安兴回到座位上继续吃饭。
顾安看到痴武就这样躺在地上怕痴武着凉，所以想把痴武抱起来，可是顾安哪有力量呀，费了半天的力气，愣是搬不动一步。
顾安只好找顾家老爷帮忙，顾安走到顾家老爷，拽了拽，顾家老爷的一角说道：“父亲帮帮忙。”
可是顾家老爷还是一直在看着天空，顾安知道这时打扰不好，但是痴武着凉了，就会发烧，发烧之后就只能在床上躺着，这样该多难受呀，其实最重要的原因是，痴武做不了食物了，做不了食物就吃不到好吃的了，嘿嘿。
顾安只好又拽了拽顾家老爷的衣服，可是还是没有一点反应，顾安只好去找管家了，顾安看着站在一旁的管家，一直在看着桌子上的食物，嘴角还有一点口水，看来是馋了。
顾安走到管家的身旁，说道：“管家伯伯帮个忙。”
“嗯？小少主呀，小少主有啥指示。”管家听到顾安的声音立马回过了神。
“管家伯伯我说帮个忙呗，还有管家伯伯你的嘴角有口水，你想吃你就去吃呀。”顾安，看着管家一副馋猫的样子，属实不忍，只好这样说道。
“咳咳，没有没有，我先去帮你的忙去吧。”
第九十章 回忆篇63
管家跟着顾安来到了痴武的身旁，看着倒地的痴武，顾安便说道：“管家伯伯帮我把痴武抱起来然后放躺到那里的床上。”
顾安指了指这个房间的唯一一个床。
“好的，小少主。”管家走到痴武的身旁，轻轻的把痴武抱起来，可是还没有抱起来，痴武就慢慢的睁开眼睛了，顾安看见了刚想说话，可是痴武“啊”一声又晕了。
“小少主，这咋办。”管家嘿嘿的说道，因为这次不是因为大当家而是因为管家，再说管家的脸有这么可怕嘛。
“哎，快点把痴武抱到床上去吧，记住要快一点万一痴武又醒了呢，结果看到管家伯伯的脸又晕了怎么办。”顾安也只好这样说了。
“好的，小少主。”管家这次很迅速的把痴武抱了起来，因为痴武还是小孩子嘛，虽然顾安抱不起来，可是身为成年男子的管家，可以很轻松的就把痴武抱起来。
管家也没有停留直接走到床边把痴武放躺宰了床上。
顾安看了看痴武满意的说道：“哼，还是管家伯伯好，父亲真是个大坏蛋。”
管家听着小少主这么说顾家老爷便说道：“小少主，老爷是你的父亲，你应该尊重父亲，而不是辱骂父亲。”
“好吧。”顾安很显然意识到了自己的不对，低下了头坐到座位上。
管家感觉到了顾安的不对，意识到自己是仆人，更不应该说身为主人的小少主，而且这是小少主和老爷的事，更不应该多管。
管家真想抽自己一个嘴巴子，多嘴。
管家赶忙走到了顾安的身旁想要道歉，可是抬头一看，顾安并没有不开心反倒在笑着吃菜。
管家看到之后，便走回了自己应该待的地方。
“大哥，大哥，请吃饭。”顾安没有瞧见大当家过来吃饭，便站起身拿了一个新的筷子走到大当家的身旁说道。
大当家没有说话，也没有接筷子。
顾安看到大当家这样硬拉着大当家走到座位旁，并用手把大当家的肩膀摁了下去，让大当家坐下。
顾安把筷子放到了大当家的身前的桌子上。
“大哥，吃菜。”
但是大当家还是没有拿起筷子，顾安只好和大当家开始讲道理。
“大哥，人是铁，饭是钢，不吃饭可不行，而且大哥现在还小，不吃饭可能让大当家营养不良最后导致身体不好了，身体不好了，可不行呀，大哥你可是拿刀之人，要是拿不起刀来，那可真是太可惜了所以大哥吃一点吧。”顾安用着期待的小眼神看着大当家。
大当家也无话可说只能拿起筷子夹了点菜吃了下去。
顾安看见自己成功了，欢呼了一下。
“耶！”顾安坐回自己的座位开始吃菜。
“唔唔唔……”连连续续的声音传了过来，所有人都看向发出声音的地方。
顾安转过头看向发出声音的痴武，发现痴武醒了，一边扶着脑袋一边说道：“诶，我咋了？”
“痴武你醒啦，快来吃饭呀，大哥已经回来了。”顾安说道。
“啊！大哥已经回来啦。”痴武一看，就看到了大当家坐在座位上正在吃菜。
痴武赶忙站起身迷迷糊糊的说道：“嗯？不对呀，我好像碰见鬼了，是真的鬼。”
“鬼？哪里有鬼？”顾安听不明白的说道。
“就是刚才门外呀。”
“噢，可是没有鬼呀，痴武你是不是看错了。”
“没……欸，奇怪了，我好像都没看清他的脸。”痴武瞬间清醒道。
“痴武你刚才遇见的是老大，你见到老大就这么害怕嘛。”
“啊？是大哥？”痴武很是惊讶道。
“嘿嘿，痴武你这一副样子我要笑死了。”安兴嘲笑道。
痴武走到大当家身旁小声的说道：“大哥，刚才真是你啊。”
大当家迟疑了一下点了点头。
大当家这一点头，痴武头顶雷电霹雳呀。
我竟然被大哥吓到了，而且在场所有人都看见了，呃，这让我以后怎么见人呀。
“痴武快点吃吧，你应该早就饿了吧。”顾安在对面提醒道。
“也对。”痴武坐到座位上也开始了吃饭，大当家看着都在吃饭的大家，也夹了一点菜咬了下去，虽然不太想吃，但是大当家还得吃。
饭后，所有人都坐在座位上，痴武，安兴和大当家都在看书，唯独只有顾安不知道该干嘛。
管家看了看外面的夜色，便和顾家老爷说了一声：“老爷，天黑了该回家了。”
顾家老爷竟然罕见的回过神了，便说道：“嗯，天黑了是时候该回家了。”
顾家老爷走到顾安的身旁摸了摸顾安的脑袋说道：“小安，我们该回家了，今天已经停留太久了，不回家可是不行哟。”
顾安见有人摸自己的脑袋转头看向顾家老爷，见父亲终于回过神了抱着顾家老爷说道：“父亲，你终于回过神来了，刚才叫了你很久你都不说话。”
顾家老爷尴尬的说道：“是嘛。”
“对呀，父亲，那我们呢回家吧，是时候该睡觉了，啊……”顾安说着说着就打了一个哈气看起来很困的样子。
“好，那你跟你的朋友们道别吧。”
“好！”顾安站起身对着大当家他们说到：“大哥，痴武，安兴，我要回家了明天见。”
“拜拜。”
“拜拜。”
就差大当家了，可是大当家好像就和没有听见似的，一直在翻着书。
痴武看着大当家这么不礼貌的样子，赶忙说道：“大哥，二哥和你再见呢，给个反应呀。”
大当家听到痴武说了话，抬起头并点了点头。
“嗯，大哥，痴武，安兴再见喽。”顾安走出了屋子，痴武他们也没有出去送顾安。
“大哥，别人和你说再见的时候你要和别人说再见，或者给个反应也行呀，不要没有动作这让别人多尴尬呀。”顾安走后，痴武才敢说道。
“呃……忘了……”痴武看着呆呆的大当家也没有任何办法了，只好说道：“都回去睡觉去吧，我先把碗刷了去。”安兴，大当家都离开了房间。
“哎，啥时候他们才能长大呀。”
第九十一章 回忆篇64
痴武打着哈气走在院子里，发现大当家躺在房顶上，看书。
“大哥，这么早就醒啦，也不多睡会儿，你昨天那么晚回来，肯定会很累吧。”
大当家依然在看着书，好像没有听见似的。
痴武看着大当家这样只能无奈的摇了摇头，毕竟大当家不搭理人是很正常不过的了。
“唉，感觉除了我，没有几个正常人呀，安兴就知道捣乱，大当家自顾自的，完全不顾别人的感受，还有二哥，魔法那么厉害，感觉就没有正常人呀，除了天才就还有疯子，我到底属于哪一种呢。”痴武无奈的走进了厨房，发现桌子上一点食物都没有了，只能走出厨房对着坐在屋顶上的大当家喊到：“大哥，帮个忙出去买一点食物去，家里一点食物都没有了。”
大当家听见痴武的话，直接从屋顶上跳了下来。
痴武吃惊的闭上眼睛，并大喊道：“大哥，别。”但是等痴武睁开眼睛时，发现大当家稳稳的落到了地上，这才放心了下来。
“呼，大哥，能不能别这样了呀，你还是个小孩子呀，你这样做是很危险的知道吗？谁家小孩儿像你这样呀，从这么高的地方跳下来不得摔个半死呀，连我现在也不能从这么高的地方掉下来呀。”
“嗯嗯……”大当家点点头，表示以后不会这样了。
“哎，好吧，那你去买食物去吧。”痴武刚说完，大当家就直接跑走了，当痴武要走进厨房的时候，突然一只手拍了拍痴武的肩膀，痴武一时间想的是安兴在拍他，但是仔细一想大当家出去了，而安兴现在不可能醒，所以那只有一种答案。
“鬼，鬼，鬼……”痴武全身颤抖的看着前方不敢看后面。
很快手又拍了拍痴武的肩膀，这下痴武完全站不住了，看着前方有一块木板，痴武见鬼不再拍他，向前拿起木板，转过身就拍在了鬼倒地脑袋。
痴武只听到了木板碎裂的声音，痴武这才敢睁开眼睛看到底是不是鬼，但是睁开眼睛痴武都傻了，站在痴武前方的竟然是大当家。
“大，大哥，你咋在这呀，还有没有受伤吧。”痴武颤颤抖抖的说道，因为他竟然把自己的大哥打了，而且还用的那么大的力气，打在大当家的地方应该会很痛吧。
大当家摇摇头，说道：“钱……”
“哦，哦。”痴武一时间没明白要钱干嘛，但是一想就知道了，哪有没钱去买食物的呀，大当家上次是意外，而且大当家也给那个店长一头猪呀。
痴武把钱递给大当家，只有几个银币不太多。
大当家接过点点头，就走出了医馆。
痴武心惊后怕的搭在了栏杆上心想。
下次一定要先看看后面的是啥在攻击或不攻击呀，这要是个坏人还好，问题是，是自家兄弟呀，这不就尴尬了嘛。
……
大当家慢慢的走在大街上，因为大当家不知道卖蔬菜的店在哪，如果跑太快的话就可能看不见卖蔬菜的店了。
大街上已经有些人了，因为现在不是大清早所以人们都醒了，也出来买东西了。
大当家看见了一个卖蔬菜的地方立马走进就挑蔬菜。
“小伙子，这么小就给你娘买菜来了呀，真是个孝顺的孩子。”卖蔬菜的是一位大婶，说不上难看也不说上好看，中规中矩吧。
大当家挑了很长时间都没有要买拿一个因为大当家一点都不会做饭呀，所以要买啥蔬菜也不知道，大当家现在很迷茫不知道该买啥。
大婶看着大当家这么纠结的样子，就说到：“小伙子要是不会选的话，我给你拿一点吧。”
大当家没办法只好点点头。
大婶拿了些土豆，萝卜，辣椒，蘑菇，又拿了几根黄瓜。
大当家看着越来越多的蔬菜赶忙说道：“够……够……够……””但是大当家面对陌生人的时候都是不会说话的，可是要是必须说话的时候还是会说的，可是对于大当家来说，说话本来就是一件难受，还要和陌生人说话，这更加难了，所以连话都说不清楚。
“嗯，这点确实够了，虽然这些蔬菜不多但是，应该可以够一家人吃一阵子了。”大婶说道。
大当家擦了擦脸把大婶拿出来的蔬菜全拿进了自己的衣服里。
“多……多……多……”大当家现在真想扇自己的嘴巴，为什么连一句话都说不出来。
“你要说的是多少钱吧，5枚银币。”大婶说道。
大当家赶忙拿出5枚银币递给了大婶赶忙离开了，一点都不想呆在这里了。
“呼，呼，呼。”大当家回头看已经远离了，便放慢了脚步。
大当家慢慢的朝着肉铺走着，突然又发现了变态男，但这次大当家不回去追了，因为买肉是正事，绝对不能耽误了。
变态男也看见了大当家，还微笑的对着大当家点了点头。
大当家直接低头跑走了。
前面就是肉铺了，大当家赶忙往前走，可是有一个人走出了肉铺，与大当家擦肩而过，大当家看了一眼擦肩而过的这个人就看到了他脸上的刀疤，就知道这个人是变态男的伙伴，刀疤男，但是大当家没有多在意，径直走进了肉铺，肉铺里的店长看见是大当家来了，便说道：“小孩儿，又来啦，说吧，要啥肉呀。
大当家看着各种各样的肉，选择困难症又出来了。
肉铺老板看着一副纠结的大当家便说道：“嗯，给你拿一块好肉吧，但是呢，这次我不想要你钱了。”
“嗯？”大当家头上大大的问号屹立在大当家的头上。
“哎，怎么说呢，你上次给我的一头野猪，可是给我赚了不少钱呢，所以你来我这买肉我不能要你钱，就是你有野猪的时候，能不能只卖给我呀。”大当家愣了一下便点了点头。
“哼，小孩儿，给你，回家让你娘做好吃去吧。”肉铺老板递给大当家一块牛肉，而且花纹很漂亮应该是很好的那一种肉。
大当家接过牛肉就要离开。
第九十二章 回忆篇65
可是大当家要离开的时候，突然想到了刀疤男刚才就进来过这个肉铺，所以想问一问肉铺老板，刀疤男是来干嘛的。
“刚……刚才……人……人……”大当家果然还是口痴了，根本说不清，可是肉铺老板听明白了，说道：“小孩儿你是想问刚才进来的那一个有刀疤的男人吧。”
大当家点点头。
“嗯，这个人经常来买肉，而且一买就是买一大堆，也不知道是来干啥的，我感觉他的兄弟们，应该很多，所以买的肉也很多，所以小孩儿你不要打探他的事，万一他知道了，你可能会被他弄死的。”肉铺老板很严肃的说道。
大当家沉思了一下，便点点头离开了。
……
戴着帽子的人转了一个弯来到了巷子里，看着早已等待的人说道：“歪，你知道我刚才遇见了谁了吗？”
“不知道，我为啥要知道？”
戴着帽子的人摘下帽子，露出了脸脸上有刀疤，很是可怕，对，这位就是刚才肉铺店长和大当家交谈的，主人公刀疤男。
“切，不识趣，刚才那小孩儿你肯定看见了吧。”
“看见了又怎么样，我难道还去杀了他，他又不是坏人，他可是和我们是一路子人呢。”
“嗯？你这话有点意思昂，说，是不是偷偷和他见过了，而且还说了什么不可思议的话了。”刀疤男赶忙追问道。
“走了，大哥应该等我们很久了，到时候回去晚了又得被老大说了。”变态男很快离开了，原地，就剩下刀疤男。
“不说就不说嘛，还拿老大当借口。”
刀疤男要离开的时候，突然发现手上还拿着很多的肉，大喊道：“别走，帮我拿点！”
……
大当家回到了医馆，就看见了痴武忙来忙去的，擦擦桌子，打扫打扫垃圾啥的，真是个勤快的孩子。
大当家走到痴武的身前，把东西全都拿了出来，便放到了痴武的手上，痴武的手上的东西垒的老高了。
“大哥，你买的有点多呀，其实可以不用买这么多的，而且你的钱貌似也不够吧，是不是肉铺的店长没朝你要钱呀。”痴武立马就猜了出来，大当家只好单手摸了摸自己的后脑勺。
“哎，算了，到时候再整头猪给肉铺店长吧。”痴武只好无奈的说到，不能白拿别人的东西吧，这不就成了要饭的了嘛。
大当家见痴武离开了，便拿出一本书开始看了起来。
……
顾安开开心心的在院子里走着，身边跟着管家。
管家看着这么开心的顾安打趣道：“小少主，这么开心的嘛，是不是遇到让自己开心的事了，能不能给我说一说呀。”
“管家伯伯，你还能不知道嘛，每天最开心的时候就是去找大哥他们了，嘿嘿。”
“也是。”管家点点头。
“嗯，那我们走吧。”顾安他们很快来到了大门前，可是有两个守卫站着，挡在了前面。
“你们两个守卫怎么了，难道是刚来的？这可是小少主，你们快点让开。”管家看着两个不长眼的守卫生气的说到，这要是把小少主的好心情破坏了，就不好了。
“管家伯伯，不要这样。”顾安转身说道。
顾安对着两个守卫说道：“叔叔，你们为什么要挡着。”
其中的一个守卫说道：“老爷说了，今天开始禁止小少主出入。”
“为什么？”顾安听到很吃惊，因为父亲不是很赞同自己与大哥他们玩嘛，怎么现在不行了。
“什么你在说什么，老爷说的事，我怎么不知道？”管家也很疑惑，因为自己怎么没有听到老爷提。
“如果你们不信，你们可以亲自去问一下。”另一个守卫说道。
顾安点点头变朝着顾家老爷的房间走去。
顾安很快来到了顾家老爷的房间，但是并没有进去，因为不经过别人的同意就进到别人的房间可是很不礼貌的，顾安很是谨记。
顾安敲了敲门，并喊到：“父亲！”
“进来吧。”顾家老爷的声音传了过来，顾安听到父亲说话，便打开门并走了进去。
顾安一眼就看到父亲坐在眼前的凳子上，感觉像是早就准备好了。
“父亲。”
“嗯。”顾家老爷的声音很虚弱，不知道为什么。
“父亲，我能问你一件事吗？”顾安小心的说道，因为这是第一次向父亲提问题，以往都是不会的。
“说吧。”顾家老爷拿着杯子喝着茶水。
“我想问你为什么，不让我出去，昨天不会和大哥他们相处的挺好的嘛，为什么今天却不让我出去了，想必是不让我喝大哥他们相见吧。”顾安使出了全身的力气说道，因为顾安从来都么有质问过父亲，一直以为父亲都是顺着自己的，可是这一次不同。
“你是想问原因吗？”
“是的！”
顾家老爷看着顾安一副坚毅的样子，便说道：“他们并不是普通的人，他们以后的路途会很艰辛，我不让你们相见，是为了你好，如果你执着于与他们相见，你的下场会很惨烈。”
“怎么？”
“你与他们的不是一路子人，你们或许会成为很好的兄弟，可是以后的生活，你必不可能坚持下去，我现在让你放弃，是为了让你活命。”顾家老爷的声音让顾安跪了下去，眼里流出一滴一滴的眼泪，可是顾安并没有因此落魄下去而是站起说道：“我不相信，我以后会成为魔法师，我会用自己的力量保护他们，曾静我们是好朋友，现在也是，以后更是。”
顾安直接转身离去，可是顾安还没有离开房间，顾家老爷又说道：“你知道嘛，你这个样子很愚蠢，你现在要实力没实力，金钱也是，你离开了我，什么都不是，你最好放弃。”
顾安临走时说道：“我也会保护好你。”顾安便离开了。
顾家老爷把茶杯轻轻的放在桌子上，一滴一滴的泪水掉在了茶杯里。
小楠，小安真的很像你呢，我这样做真的正确吗？
顾家老爷看着远处的天空。
第九十三章 回忆篇66
安兴眯着眼睛走了过来，一副没有睡醒的样子。
安兴看着大当家坐在凳子上，便打了一个招呼：“老大，早上好。”
“嗯……”
安兴见大当家一副生人勿近的样子，便离开了，房间，来到了厨房。
“痴武，做啥饭呢？”安兴坐到凳子上看着痴武。
“做一点营养一点的，不能每天都吃肉，你又不运动，你每天大鱼大肉的，等以后成了一个胖子可不怪我。”
“没事，我不是成为胖子的，我会在我成为胖子前好好运动的。”安兴喝了口水说道。
“嗯，有自知之明就好。”但是痴武回头看见安兴拿着自己的水杯后，直接吼道：“安兴，你是不是想找死呀，别动不动就用别人的东西好嘛，你用了别人还怎么用？”
“嗯？水杯还分你我嘛，大不了我给你洗一洗去。”
“算了，你用去吧，我还有。”痴武只好无奈的转回头。
“嗯，好吧，快点做饭哟，我很饿，我要吃饭。”
“好，你快点出去吧，你留在这很挡眼的知道嘛。”
“你又没有回头，我怎么挡眼了？”
安兴说完这句话，痴武沉默了，不再说话。
安兴看着痴武不再说话，碰碰跳跳离开了厨房，似乎刚才痴武的话语并没有影响到安兴。
安兴回到了房间，看着大当家坐在凳子上，安兴便坐到离大当家最近的位置上，看着大当家。
起初大当家没有在意，可是过了很长的时间，安兴还是一直在看着大当家，大当家开始全身不自在，被人偷窥了似的。
大当家面无表情的转头看向安兴说道：“兴……看我……干嘛……”
安兴笑着摸了摸自己的脸说道：“这么久以来，从来都没有近距离的看着老大，近距离看老大，老大很帅呀，怎么之前就没有发现呢。”
“说……要……干嘛……”大当家说了一句，安兴立马说道：“嘿嘿，我说，老大，你说我们会一直待在这个医馆里嘛。”
大当家听到安兴的话语思索了一下，便摇了摇头。
“嗯，我们不可能会一直待在这个医馆里，而我也是不可能一直待在这里的，以后我可是会名闻天下的大夫，所以老大，你们要跟我去吗？”
大当家点点头，但是很快又摇了摇头。
“嗯？老大，啥意思呀。”安兴感到不解，这点头了，还摇摇头，属实看不懂呀。
大当家也不知道该怎么说。
这时痴武端着碗走过来说道：“大哥的意思是说，我们不会一直陪着你，你有你的大夫之路，我们也有我们的路要走，所以我们始终会分开的。”
“啊～为什么？你们为什么不陪着我，我们的路为啥不一样呀。”安兴气鼓鼓的说道。
“那你知道，我们每天都在干嘛嘛。”
“知道呀，睡觉，吃饭，打魔兽，然后是吃饭，睡觉呀。”
“打魔兽，你知道我们为什么会打魔兽吗？”
“不就是为了钱嘛。”
“你想的太天真了，我们打魔兽，是为了锻练自己，让自己实力变强。”
“变强，你们是要去当冒险者嘛。”
“不是，我们的路，不像冒险者那么简单，我们的路会无比艰辛，而你的大夫之路也是，但是我们的路与安兴你的路是不同的，所以我们以后会分开的。”
大当家点了点头，表示痴武说的很对，很明白自己的心思。
“这，那我与你们分开了，谁保护我呀？”安兴一想到坏人有那么多就有些害怕。
“所以说呀，继续打魔兽锻炼自己，长大了才可以成功呀，你要是没有实力可能在这个世界生活活下去，只不过……”
“只不过什么？”
“只不过你有钱也可以呀，雇佣人保护你不就行了。”
“欧，对呀，可以雇佣厉害的人保护我。”
“歪，别想的那么好，你不想想你自己怎么雇佣人嘛。”
“用钱呗。”
“真笨，用钱雇佣的人能厉害嘛，厉害的人可不一定能雇佣到。”
“所以我怎么才能雇佣厉害的人。”安兴很是着急的问道，因为这是关乎自己以后的安全。
“笨蛋，当然是用你的医术呀，以此为豪的医术。”
“医术？为什么？”
“哎，真傻，你帮厉害的人治好病，他们就会听你的话，所以呀，你学好医术，你就可以称霸天下。”
“欧，原来是这样呀，那我该如何提高医术呢？”
“嗯，这，这得问问大哥了。”
“呃，为啥问大哥？”
“大哥，从树屋带出来的书，都是世面上，很少见的，所以树屋里，肯定有关于医术的书，而且书中所记载的知识比你以前看得书的知识都要多，所以啦，你医术要提高必须看那些书。”痴武闭着眼睛说道，可是半天都没有回应，便睁开眼睛看向前方，安兴之所以不回应，因为现在在大当家的后面帮大当家捶肩膀，呃，这就是所谓的讨好嘛。
痴武扶了扶脑袋便离开了。
“老大老大，问你一件事呗。”安兴一边帮大当家捶背一边说道。
“问。”
“噢噢，老大，你的那些书，是不是从树屋带回来的呀。”
大当家点点头。
安兴更高兴了，笑嘻嘻的说道：“那大哥，你能不能带一些有关于医术的书回来呀，这些书关乎着我以后的安全呀。”
大当家迟疑一下便说道：“他……不在……”
“谁不在？”
“树屋……主人……”
安兴惊呆了，为啥自己没有听痴武说这个树屋还有主人呀，安兴只好试探的一下。
“老大，树屋主人不在，拿他几本书应该没多大事儿吧，而且老大你和树屋主人的关系应该挺好的吧，竟然树屋主人不在的话，你帮忙看着点树屋应该也没关系吧。”
“呃……”大当家听出了安兴的计谋，所以便没有再说话。
“老大老大，就拿几本书而已，反正我看完就会还回去的，而且就看几天而已。”
大当家沉默了，因为大当家不知道该怎么办，去拿，万一骷髅知道了，以后就看不到书了，不拿吧，安兴又有些可伶，所以该拿还是不拿呢。
第九十四章 回忆篇67
大当家的沉默有些让安兴着急了。
“老大，就拿几本书，反正树屋的主人又不知道是你拿的，而且过不了几天我就会还回去，所以你不用担心。”
安兴的话，让大当家更加沉默了，更加做不出选择了。
“安兴让大哥好好想想你别着急。”痴武走过来说道。
“好吧。”安兴只好趴在桌子上，但是眼睛还是一直在看着大当家。
“大哥，你按照自己的想法就行千万别受别人的影响，你自己的决定最重要。”痴武走过来说道。
大当家点点头。
痴武满意的离开了。
安兴竟然没有在想吃的，而是一直想大当家要不要拿书的事，这特别特别的罕见呀。
大当家也注意到了安兴的视线，但是不敢转头看呀，一看安兴这一副可伶的样子，大当家可能就承受不住了。
大当家撇了撇眼，安兴还是一直在看着自己，只能咳嗽了一声。
大当家又撇眼看了看，发现安兴依旧还在看着自己，大当家开口道：“顾安……没来……”
安兴听到大当家的话时，一瞬间就站了起来，大声喊到：“对呀，二哥怎么没来呀，这会儿不是应该早来了嘛，难道二哥还没有醒，也不对呀，二哥的时间掌控已经很准时的呀，难道二哥……遇到啥事了？也不对呀，二哥能遇到啥事了，二哥有父亲在，应该啥事都不会有的，嗯就是这样。”
大当家现在终于敢正眼看安兴了，因为安兴已经成功的被大当家转移话题了。
“有点奇怪昂，总觉得有啥事要发生。”安兴好像决定了啥事便拿起筷子开始吃菜。
大当家终于把书放了下来，便放松的呼了一口气。
终于摆脱了。
“大哥，你赶紧也吃吧，我们等一会儿就要出发了。”大当家点点头，但是并没有拿起筷子，因为大当家根本不想吃，不是不好吃，而是自己真的不饿，吃多了不好，这只是大当家以为的。
痴武见大当家还是依然不太喜欢吃饭有点发愁，但是发愁时发愁还是得吃食物呀。
很快早饭的时间过去了。
痴武在刷碗，而安兴兴致冲冲的站在门口，随时准备出发，而大当家也早躺到了屋顶上看书，每个人各自干自己的。
……
“进来吧。”顾家老爷对着空气说了一声，很快有一个人从门后走了出来，是管家。
“老爷。”
“说吧，你为什么偷听？”
“老爷，小少主和他的朋友们，玩的很开心，而且小少主的朋友们有着非凡的实力，可以保护好小少主，这是我这几天总结出来的，”管家有些害怕，因为自己在质问自己的老爷，这可不是奴仆该做的事。
“嗯，所以你说吧，你真正的目的。”
“老爷不应该让小少主不与他的朋友们相见，因为小少主自出生以来都是生活在老爷的照顾之下，孩子总会离开父亲的怀抱，而且老爷如果阻止小少主的话，小少主可能会因此开始恨你，我想这也是老爷不会想变成这样。”
“嗯，你说的很对，但是只有这样才可以真正的让小安成长起来，而且我的身体越来越不好了，所以只有这种办法了。”
“老爷。”管家一听到自己的老爷身体越来越不好，老泪瞬间就出来了。
“好了，你先出去吧，让我自己安静的待一会儿吧。”
“好的老爷。”管家只能默默的离开。
另一边。
顾安一脸发愁的坐在床上发呆。
为什么，父亲突然就不让我和大哥他们玩了呢，难道是昨天相处的不好，也不对呀，我看见大哥他们和父亲相处的挺好的呀，也没有发生什么冲突呀，还能因为什么呢？
顾安只好站起身，拿起水杯开始喝水，很无聊的拿起放在桌子上的书。
但是看了一会儿，就把书放了下来，因为这个书顾安好早就看过了，而且看了不止一遍。
“哎，好无聊呀，现在大哥他们应该在吃痴武做的香喷喷的食物吧，吃完食物之后，他们应该就要去打魔兽去了，我也好想去呀。”
“要不去求求父亲去吧，从小就没有求过父亲，父亲应该会答应的吧。”
“不对不对，父亲刚才都那样说了，肯定是不会让我出去了，而且我刚才说了那么狠的话，应该伤到父亲的心了吧，要不我去给父亲道歉去吧。”
“可是，父亲也不对呀，父亲为什么不让我和大哥他们玩呀，难道就因为大哥他们的实力高，反而很危险嘛，那我算什么呢，我的魔法比安兴的魔法还强，那我自己不就是个危险的存在嘛。”
“哎呀，哎呀，父亲呀，到底为什么呀，我总感觉你没有说出真正的真相，到底父亲在隐瞒什么呢？”
顾安开始对着空气说话。
“要不咋现在就翻墙跑吧，父亲可能会伤心，但是我可以时常回来看父亲呀，嗯，就这样办了。”
顾安刚想走出房间，门外就走来了一个身影，顾安仔细一看原来是管家。
“管家伯伯，你来干嘛呀？”
“小少主，我也问了老爷了，老爷还是不让你出去呀，不知道老爷为什么要这样。”
“嗯，管家伯伯你不用这样，父亲这样做自有父亲的想法，所以我不怪他。”
“小少主长大了呀。”
“不过，从今天开始，我便会离开顾家，永远离开，再也不回来了。”顾安坚毅的说道。
管家听到这句话赶忙跪下喊到：“小少主万万不可呀，不可以呀，你还小，你现在就离开顾家离开老爷的，生存不了的呀，小少主你还不知道外面的惨烈，你还不知道外面的人心，你什么都不懂就离开的话，后果很严重的呀。”
“管家伯伯，你不用劝我了，我会保护好我自己的，所以你不用拦着我。”
管家看着顾安这一副必走的样子拼命摇头想要阻止顾安，可是顾安很是依然如此。
“管家伯伯，我不想再过平常平淡的生活了，我想要出去，我想出去看看这个世界，这个世界很大，我很想去看一看。”顾安看着远处的天空开心的笑了笑。
第九十五章 回忆篇68
“是吗？”管家的脸色不很好，但是既然顾安说出这句话时，管家已经做出决定了：“小少主，你在外要好好对自己，你不用担心，有我在顾家不会有事。”
顾安听到管家说的，对着管家点了点头，随后便离开了。
“唉，老爷你这样真的对嘛，还有我做的是否对呢。”管家失落的看着远方。
但是突然冒出一个脑袋来，是顾安的脑袋，顾安说道：“管家伯伯，还得请你帮我一件事呀。”
“请说，小少主。”
“嗯，大门，我也出不去，所以只能在墙上爬出去了，可是我太矮了，所以你能不能把我弄上去。”
“好。”管家带着顾安来到了杂物房，里面摆放着很多不常用的东西，木梯子也是其中之一，管家把木梯子搬了出来，木梯子的上面全是灰尘，管家想要把木梯子擦一擦在用，可是顾安不嫌弃的说道：“管家伯伯，不用擦了，你快点把木梯子搬过去，要是等会儿父亲发现了，就走不了了。”
“好。”管家看着着急的顾安，有些欣慰，自己从小看着小少主长大，没想到还是会有分开的时候呀。
管家抬着木梯子就走到了顾安的院子里，看了看可以靠着墙壁摆放木梯子的地方。
“管家伯伯，这里，这里。”顾安大声的喊叫，是个人都会听到，管家也不例外，管家抬着木梯子，就走了过去。
管家摆放好木梯子说道：“小少主，你今天离开了，或许老爷会去找你，但是你千万不能和老爷吵架呀。”
“知道，我顾安一生都会尊敬父母的，所以管家伯伯不用担心。”
“那就好。”管家看着顾安想到了啥突然说道：“小少主，你在外面应该需要钱吧，我现在就去拿一点钱去。”管家说完就走了。
“不用了管家伯伯，我不需要钱的。”可是顾安才刚说完，管家早就跑远了，顾安只好哎了一声，在原地等着管家。
管家很快就提着一袋子的钱走到了顾安的身边。
“小少主，这是一点钱，你应该会用到的。”管家将一袋子钱递给顾安。
“管家伯伯你有一点太担心我了呀，我出去又不是花钱去的，我在大哥他们那儿根本用不上钱，所以这钱你还是收回去吧。”顾安把钱袋退回了管家的手里。
“不行，这世道没钱根本活不下去的，而且小少主你现在还是个小孩子就应该买一点好吃，不要委屈自己。”
“管家伯伯……”
“停，小少主你要是不拿我就把老爷叫过来。”管家这一招成功制服顾安，顾安只好无奈的把钱袋收进了衣服里，并说到：“管家伯伯，你觉得我们以后还会再见嘛。”
“会，一定会。”管家肯定的说道。
“嗯，那我期待我们下一次见面，那管家伯伯我先走了。”顾安爬上木梯子爬上了墙上。
“小少主，你要好好照顾自己，你不用关心顾家，有我在顾家就不会消失，如果小少主哪一天想开了，顾家的大门永远对小少主开着！”顾安小心翼翼的走着，便挥了挥手。
小少主，希望你自己选的路，尽管那条路有多艰辛，一定要坚持下来，我，顾家永远是你的后盾。
顾安从墙上跳了下来，只不过还大叫了一声。
“啊！”
管家听到这样的顾安，有些更加担心了。
……
痴武擦了擦脸上的汗水，对着躺在屋顶的大当家说道：“大哥，准备一下，就要出发了。”
大当家把书放进了衣服了，就直接跳了下来，痴武已经不像上次已经惊讶了，或者说已经习惯了。
安兴坐在台阶上看着远处的方向，在想。
为什么二哥，还不来呢，再不来我们就要出发了，没有了二哥的魔法，我们还能打过魔兽嘛，呃，好像还有老大，不对，没了谁都不行，二哥二哥，快来吧，我们都等着你呢，要是你再不来你就要露宿街头了。
安兴想着想着就出神儿了，都不知道痴武已经站在安兴的身旁了，痴武看着出神儿的安兴，看了看安兴看着的方向并没有发现有什么特殊的，安兴看得方向只有几个人而已。
痴武很是好奇，安兴到底是为啥会这样，便大喊道：“安兴，干嘛呢。”
可是痴武大喊一声，安兴完全没有反应，这让痴武更加好奇了，到底是因为啥成了这样，但是安兴没过一会儿，便回过神儿说道：“没，就是二哥迟迟不来，有一丝无聊。”
“对呀，才刚想起来二哥今天好像还没有来，是不是有一点事儿要忙呀，所以才不来的或者现在已经在路上了？”痴武用手攥拳砸了一下另一只手的手心。
“对呀，我们马上就要出去了，如果不来的话还好，万一我们走了，二哥他来了，他就还得等我们。”安兴愁眉苦脸的说道。
“二哥，哪有你说的那么傻，他见我们没有在家，他不会回家吗？而且二哥还可以进入我们的家呀，二哥又不是外人。”
“嗯，你说的好像很对，二哥应该不傻，所以我不应该担心的。”安兴立马站起身回到了屋子里，痴武看着心情转变很快的安兴有些无语了。
说了几句心情就变好了，也只有安兴了，除了他也没有其他人了。
痴武也只好慢慢的走进屋子。
痴武走进屋子发现大当家早已经准备好了，手上拿着自己的长刀，痴武见到早已准备好的大当家说道：“大哥，今天有些不同呀，感觉你今天很像你呢去打魔兽呀，是不是？”
大当家也没有隐瞒点了点头。
“那好吧，我先去拿我的大刀，我们再走吧。”
痴武回到了自己的房间去拿大刀。
大当家拿着长刀站在原地，紧紧的握住长刀。
安兴拿着自己的法杖走过来见痴武不在了，向大当家询问到：“老大，痴武呢？”
“自己……房间……”大当家慢慢的说道，大当家现在的说话已经可以对熟人说的清楚一点了，不像之前一点都猜不出来。
“噢噢。”安兴跑着走向了痴武的房间。
第九十六章 回忆篇69
“哼哼，痴武今天我要让你见见我的新魔法，可是很厉害的那一种哟。”老远大当家就听到了安兴的声音。
“就会吹牛，二哥才练几天魔法，都比你强，还说很厉害，二哥来的话，你的魔法就变成垃圾了。”
“切，二哥的魔法比我厉害理所应当，他是我哥呀，能不比我厉害？”
“也对，怕是我也打不过二哥了，所以他撑得上二哥这个称呼。”
“这么说，又有一点想二哥了，也不知道二哥现在在干嘛。”
“二哥他肯定在忙自己的事儿，每个人都有自己应该做的事，我们也一样。”
“好嘞。”
大当家转身看到痴武和安兴走在后面。
安兴看到大当家就大叫了一声：“大哥，我们出发！”
大当家走在前头，安兴和痴武稍后跟了上去。
……
“唔，离开了家有一点想念呢，但是我不能因为对家的想念变成阻碍我变强的理由，等我实力强大了，我就可以证明给父亲看，到时候父亲肯定会对我大吃一惊的，嘿嘿。”顾安慢慢的走在大街上，手上还拿着一个黄瓜吃着。
为什么顾安会拿着一根黄瓜呢，事情是这样的。
“啊……！”顾安大叫一声跳了下去，这对于成年人是没有任何问题的，可是顾安还是个小孩子很小，身高也不高，这对于小孩子可是很高的，要是不注意，直接就把腿摔断了。
但是万幸中的万幸，顾安稳稳的落到了地上，可是顾安是闭着眼睛，所以落地了不小心有个缓冲，顾安直接趴在了地上。
“呜呜呜，我好惨呀。”顾安站起身拍了拍身上的灰尘。
顾安虽然甩到了可是没办法只能站起身赶路呀，万一到时候大哥他们不在家了怎么办。
顾安赶紧跑到了大街上，由于安兴才来刚几天，而且每次去大当家他们家的时候都是坐马车的，所以顾安完全不认路呀，只能瞎走，走着走着顾安自己也不知道走到哪了。
顾安意识到了自己如果再这样瞎走，是永远都不会找到大当家他们的家，顾安只好向一旁的人询问。
顾安找到两个相伴的人问道：“叔叔，请问这里的医馆在那里呀？”
“啥医馆，我不知道。”对方凶狠的话语吓到了顾安，顾安只好落荒而逃。
顾安又找到了一个年级不大的女生问道：“你好，请问你知道这里的医馆在哪里吗？”
“嗯，就是……”
“哟，小帅哥，你长的很好看呀，要不要当我的童养夫呀。”顾安知道童养夫是啥，只能连连后退并说到：“抱歉，我的年纪尚小，而且我只是问路的，所以你们能不能告诉我医馆在那里？”
“哼，小气。”
年纪不大的女生看着顾安，眼里直冒光，顾安看到这个女生的眼神有些想要逃跑，可是顾安听到了那个女生说道：“我知道那个医馆在哪，我带你去吧。”
呜呜呜，终于等到了。
顾安现在真想哭呀，终于有一个人知道医馆的地方了。
“好，那先谢谢了。”
“嗯，那你跟我来吧。”顾安跟在女生的身后，那个原本在女生身旁的女生说道：“喂，你不是要和我逛街的嘛，怎么去给人带路去了。”
“哎呀，你先去逛去吧，我去给这位孩子去带路，然后再回来。”
“好吧。”
顾安跟着女生来到了一个地方，一个名为青楼的地方，话说青楼不是嫖妓的地方嘛，难道顾安不知道吗？不不不，怎么说呢，顾安自小不怎么出家门，都是在家里。
但是书上不是有吗？顾家老爷知道顾安无聊没事儿干，会看书，早就吩咐管家把有关青楼的书拿走了生怕顾安学坏，所以顾安不知道青楼是啥地方。
顾安跟着女生进入青楼，顾安对着一切陌生的地方很是好奇，因为自己从来没有来过此地，对这里的一切都感兴趣，这或许就是小孩子吧。
顾安好奇的问道：“姐姐，这是什么地方呀？”
“这里是可以让你快乐的地方。”
“啊？快乐是啥意思呀？可以让我开心？这怎么可能，你又不知道可以让我开心的东西，你怎么会让我开心。”顾安更加好奇这个地方是何地方了，这位女生说这个地方可以让顾安开心，可是顾安会因为啥会开心呢？跟着大哥打魔兽跟着安兴聊天，吃痴武做的食物都会开心。
顾安跟着女生来到了一件房间里，女生先让顾安坐着喝一些水，顾安就听着把水喝了下去。
嗯，这里好像是吃食物的地方，可是我让这位姐姐去带去医馆的路，可是为何这位姐姐却带着我来吃食物的地方，有些不理解呀。
顾安只好安安静静的坐在凳子上，顾安打算她老的时候先要问一问医馆在哪，一定要先问一问。
很快，房门就被人打开，顾安转眼一看，原来平凡的女生瞬间就变成了一个漂亮的姐姐，顾安都看呆了，因为顾安从小就不和女生接触，这是顾安第一次见到如此美丽的女生。
“我好看吗？”眼前的女生有些脸红的说道
“好看。”顾安呆呆的看着眼前的女生，可是很快就回过神来，并说道“不，不，不，请问你为何要带我来此处，这里不是吃饭的地方嘛，我刚才不是说要去这里的医馆的嘛，可是你为何要带我来此处。”
“因为，因为……”
顾安紧盯着眼前的女生，可是这位女生半天说不出理由。
顾安只好站起身说道：“很是抱歉，我要去的是医馆而不是这里所以再见。”
顾安想要离开这里，等到了门口时，突然被女生拉住了，顾安不解的说道：“你为什么要拉我，请放下你的手，我要离开了。”
“因为，我喜欢你。”
“嗯？”顾安都呆了。
因为自己从书上看到过，喜欢是男女之间成婚的羁绊，可是眼前的女生为何才刚一见面就说出如此之话，父亲说过喜欢是要等自己长大才可以有的事，现在是万万不可的。
第九十七章 回忆篇70
“姐姐，你不要乱说了，怎么可能有人第一次见面就会喜欢的。”顾安连连摇头表示不相信。
“你相信一见钟情吗？”
“呃，但是我们都不认识各自，而且名字都不知道呢，这样的喜欢，可能只是一瞬间，如果待在一起久了，这种喜欢会消失的。”
“没有，我就是喜欢你，看见你我就喜欢上了，所以能不能成为我的夫君？”
“这，这，姐姐，我现在还没有成年呀，我还是个小孩子谈婚论嫁是长大以后才会有的，而且我那时才刚成年，而你已经老了，这不老牛吃嫩草嘛。”顾安摸着自己的鼻子说道。
“哼，我就是个老牛，我就要吃嫩草，而且那时候我也会很漂亮的，你不是嫌弃的对吧。”
“嗯，是不会嫌弃，但是要两情相悦呀，虽然你现在喜欢我，可是我不喜欢你呀，所以……”
“不会的，你和我相处之后你就会喜欢上我的我保证。”
“嗯，嗯，哎呀，可是我现在有急事呀，我还有事，所以我要走了。”说着，顾安就往外走。
可是这位姐姐又拽住了顾安，顾安想要挣脱可是，顾安还是小孩子呀，哪是大人的对手，虽然对方是女孩子，但是实力相差太多，没有可比性。
“你放开我，你在强迫别人你知道嘛，你这样做是没有人会喜欢你的，越强势的人越没有人喜欢，而且我还是小孩子呀，你总不能强迫一个小孩子吧。”顾安苦苦哀求，可是眼前的姐姐似乎并没有把顾安说的话听进去呀。
这位姐姐更加放肆了，直接把顾安推倒了，床上，看这种情况是想要霸王硬上弓呀。
顾安被突然的情况吓到了，赶忙说道：“姐姐，别，我还小，你不能这样，你这样我以后都不会喜欢你的，你现在上头了，要冷静冷静快喝一点水，冷静冷静。”
“冷静不了了。”这位姐姐竟然开始脱顾安的衣服，顾安也没见过这场面呀，直接呆住了，不知道该怎么办了。
“哼，我就是要强上你，以后，你也会喜欢我的。”顾安听着眼前女生的话，回过神了。
门外，有不少人呆在门口听着里面的场景。
“咦，怎么没声了，是不是开始了？”
“笨呀，肯定开始了呗，没想到这么漂亮的女子竟然喜欢小孩儿，唉真是的。”
“哎小溪真是的，怎么今天这么突然呀，以往富豪出再多的钱，都不要，怎么今天却带回了一个小孩儿呀。”
“砰”的一声，门被人撞开了，靠在门上的几个人瞬间被门撞倒在地。
“哎呦，这门啥情况呀，怎么突然就打开了。”
“我的，后背呀，好痛，好痛呀。”
“那个缺娘的，谁打开了门。”
突然一个身影跑了出来，众人看着出来的人不就是小溪带回来的小孩儿，也就是顾安嘛。
“奇怪了，难道因为太小，忍不下去就完事儿了？”
“快把他给我抓住。”小溪大喊一声，一旁的人也明白了，这个小孩子其实并没有和小溪做，而且这个小孩子竟然跑走了。
所有人都站起来，去追顾安，而顾安早就跑没影了。
……
“呼，呼，呼。”顾安靠在墙上不断的呼吸着新鲜空气。
“怎么这样呀，我只不过想要去医馆找大哥他们，怎么会这样呀。”顾安用衣服擦着脸上别人亲过的印记。
“虽然这位姐姐很漂亮，但是这也太霸道了吧，这样谁会喜欢呀，而且我早应该知道的，不应该去的，哎呀，我的脑袋呀，真是笨呀。”
顾安的衣服很是不整洁，顾安把衣服穿好，但是衣服上已经很脏了，好像是刚才逃出顾家，顾安在爬木梯子的时候，被木梯子上的土弄脏了。
顾安只好无奈的叹了叹气。
“唉，算了，不想这件事了，就让这件事如随风而走吧，不想了，现在去医馆找大哥他们去。”顾安刚想走出去，可是一看外面人来人往的，而且顾安还听到了他们的对话。
“奇怪了，我刚才就看见那个小孩儿跑到这里了，怎么不见了？”
“你去那里，我往返去看看万一这小子重新躲到我们找的地方怎么办？”
“好。”两个人说完，便分开了。
而听到他们说话的顾安，只好躲在原地开始发呆。
完了，现在他们都在找我，我到底要不要出去呢，出去就可能会被他们逮到，可是不出去，就到不了医馆了，也见不到大哥他们，啊……好烦呀。
顾安蹲在地上握紧拳头站起身看了看大街上，直接冲了出去。
……
“哼哼，你们这样应该就不知道我是谁了吧。”顾安看着自己的新衣服很是高兴，因为这样他们就看不出是自己了，而且以前的衣服脏了正好换一身，这不正好嘛。
顾安递给店长一个金币，店长一开始没注意，直到被金币的亮光照到，才认真的看了一下，不认真一看没事儿，一看吓一跳，有些紧张的说道：“这，这，金，金币你哪里来的？”
“噢，我家管家给我的怎么了？”
“原来是有管家的呀，难怪呢，好的那我找你钱。”店长从衣服里拿出好多的银币，递给顾安。
顾安也接了过来，因为不能浪费钱，该拿就得拿着。
顾安把银币放到了管家给得钱袋里，店长又瞅了一眼，直接吓懵了，嘴里喃喃道：“好，好多，钱，好，好多金币好，嘿嘿。”
顾安把钱收好直接离开了，留下被吓蒙的店长。
顾安走出来，走在大街上，人来人往的，不过顾安可不怕生，所以在大街上慢悠悠的走着。
“奇怪了，人呢，那个小孩儿呢，跑哪里去了？”
“那个小孩儿肯定跑不远，我们分头找。”
“好。”顾安听着两个人的对话，换作以前肯定会慌，可是现在换了一身衣服，他们都不知道是顾安，所以完全一点不慌。
顾安看着离开的两人笑嘻嘻的往前走，不怕别人抓了，就是轻松呀。
第九十八章 回忆篇71
顾安走在大街上，由于上次擅自问人的教训，这次顾安不会轻易问别人了，只能漫无目的的走在大街上。
顾安也不知道医馆在哪里，所以只能在大街上逛悠。
嗯，现在不能擅自向别人问路了，太惊险了，唉，那现在该怎么办呀，我自己又不知道医馆在哪，那现在到底该干嘛呢。
顾安看了看大街两旁卖各种东西的摊子有些好奇，因为顾安从小就呆在家里几乎不怎么出家门的那一种，属于家里蹲的那一种，所以顾安对这些摊子很是好奇。
“卖糖葫芦喽。”大声的叫喊，吸引到了顾安，顾安看了看发出声音的地方，一个老年人拿着一个大棒子，上面插满了一串一串的鲜红的糖葫芦。
顾安知道糖葫芦是啥，顾安从书上看到过糖葫芦的口感黏黏的，甜甜的，酸酸的，反正就是很好吃的那一种。
顾安向前看了看糖葫芦，与书上记载的糖葫芦的样子差别不大。
“老板糖葫芦多少钱一个。”
“10铜币。”
“好，拿给我来一个。”顾安从钱袋里拿出一个银币递给老年人，老年人看着递过来的银币愣了一愣，然后再看了看顾安，便笑了笑没有多说，直接把糖葫芦递给了顾安，然后从衣服里，掏出好多的铜币，开始数钱。
顾安看着老年人数钱数的很慢，便迫不及待的咬了一口糖葫芦。
咬下一口的感觉是，很甜，但是又很酸，很是开胃的那一种。
顾安闭上眼睛仔细的品尝。
“找你的钱。”
老年人的声音传过来，顾安也睁开了眼睛，一睁开眼睛发现周围围满了小孩子，这些小孩子的衣服都是破烂烂，但是顾安没有嫌弃他们。
顾安看着围在自己周围的小孩子的眼神全看着自己手上的糖葫芦便知道了他们在想什么。
“请问，你的这些糖葫芦我要全买了要花多少钱？”顾安问道。
老年人听到顾安问就知道了顾安要全买了，但是还是不自信的问道：“你是要把糖葫芦全买了？”
“对呀，你只要说个价格就行了。”
“好。”老年人脸上露出了笑容，很开心的笑容。
老年人用枯瘦的手一个一个的数着糖葫芦，顾安看着眼前消瘦的老年人有一些同情，顾安对金钱视如粪土，根本不稀罕，可是在这些穷人的眼里，这些钱就是活命的资本，并不是顾安看不起这些穷人，反倒是很同情，所以只能用自己的办法来给予他们钱，而且顾安看着围在身旁的一群小孩儿，深有感同。
嗯，虽然你们的处境很差但是孩子就是孩子，想吃的东西，我会尽量给你们，希望你们拥有一个美好的童年，不像我整天就在家里呆着，但我遇见了大哥他们，他们改变了我的想法，所以每个人都会遇见一生中很重要的人，所以尽量不要辜负他们。
“好，一共二十根糖葫芦。”
顾安好掏出两个银币递给老年人，老年老想要找钱可是抬头看得时候，顾安早就跑走了。
“真是一个好孩子呀。”老年人看着顾安呆过的地方说了一句。
老年人看着围在身旁的一群孩子，便说道：“你们想不想吃？”
“想……”
“想……”
“想……”好几个孩子都说到，可是有好几个孩子都不敢说话。
老年人将糖葫芦递到了每个孩子的手上，每个孩子看到手上糖葫芦都开心的笑着，可是还是有的孩子不敢上手去接，老年人只好硬塞到那些不敢接的孩子手上。
……
“嗯，还不错，做好事的感觉还真不错呢。”顾安一边吃着一边往前走。
嗯，还有啥没有吃过的呢。
顾安摇了摇头说道：“不能再吃了，甜甜的食物不能多吃，容易吃出病来。”
“那我现在该干嘛呢。”顾安在大街上闲逛不知道该干嘛。
顾安郁闷了因为他不知道该干嘛了，现在也不敢向别人问医馆在哪，万一又是向上次怎么办，但是现在也没有什么东西新奇，所以顾安很是无聊呀。
顾安看着前边有很多的人，便想去凑个热闹，可是人太多了，而且顾安个子还不高，有一群大人挡着根本看不到。
嗯，看不到呀，这里人这么多，应该里面有什么好玩的，有好玩的，那我肯定要凑个热闹去呀。
顾安在周围看看，脚向后退一步，直接冲了进去。
“谁呀，别挤。”
“哪个人摸我屁股了。”
“啊，有流氓。”
“呼，我终于进来了。”顾安从人堆了钻了进来，眼前有两个人站在不远处。
“嗯，这是在干嘛呀。”顾安好奇的问道。
“小孩儿？原来小孩儿也喜欢看这个呀。”一旁的人说道。
“啥意思呀。”
“这……”
“好了，大家好呀，我叫铁锤，他叫铁锥，我俩是兄弟，我们俩今天表演的是胸口碎大石。”一个很是强壮的男人说道。
“好！”周围的人开始起哄。
“胸口碎大石，我好像在书上没看过哎。”顾安小声的嘀咕道。
“好，竟然大家好想看，我俩兄弟就给大家看一看。”另一个强壮男子躺在了由两个凳子上结合的大凳子上。
然后站着的强壮男子把一块很大的石头放到了躺在凳子上男子身上。
“欧，这难道就是胸口碎大石嘛，难道是用胸来碎大石？”
“小孩儿你不知道就不要乱说，啥都不懂还来看，真不嫌丢人呀。”
“呃，好吧。”顾安只好不再说话了，因为自己确实啥都不知道，他说的很对，自己确实没有见识，如果换作以前顾安肯定会说他的，可是现在顾安见识到了各种各样的见识后，也确实意识到了自己的不足，所以顾安现在不会反驳。
“好，大家看好了。”站着的强壮男子拿着一个大锤子走到了躺着的男子身旁，手动了一动，便直接把大锤子锤了下去，这吓得顾安直接闭上了眼睛不敢再看，因为这么大的锤子捶到了躺着的男子身上，应该必死无疑了吧，虽然躺着的男子身上盖着一块大石头，但是应该保护不了他吧。
第九十九章 回忆篇72
但是下一幕让顾安很是不可思议。
那个站着的强壮男子把大锤子捶到了石头上，石头瞬间破裂，顾安都不敢看了，可还是忍不住睁眼看了一看，可是眼前的一幕都让顾安惊呆了。
躺着的男子竟然完好无事的站了起来，身上的石头块全都从他的身上掉落。
“唔，好厉害，竟然被这么大的打锤子打到竟然一点事儿都没有。”顾安从刚开始就一直在鼓掌。
“真没见识。”一旁的男子忍不住吐槽道。
“好了，大家有钱捧个钱场，没钱捧个人场。”强壮男子端着一个很大的碗开始走向人群，围着人群转，但是有些人看到开始要钱后便离开了。
虽然他们看了都没有给钱确实过分，但是强壮男子并没有来强制他们给钱，而是放由他们离开，顾安有些看不下去了说道：“为什呢这些人看了都不给钱，这不有些过分嘛。”
“小孩儿，给不给钱都可以看，这就是表演知道吗？”
“可是人家拼命的表演，而在一旁的观看的人却不给一分钱，这难道就是白看吗？”
“哼，小孩儿你管的真多，那待会轮到你的时候，你会给钱吗？”
“会，当然会，看表演，看了就是要给钱。”
“那我拭目以待。”
很快强壮男子很快就走到了和顾安说话的男子身旁，和顾安说话的男子直接拿出了一个银币递给了强壮男子的碗里，强壮男子看到了有人给钱了，并且是一个银币，很是惊喜的说了一声“谢谢。”
和顾安说话的男子一副看不起的样子看着顾安，他十分肯定的是，这个小孩儿有钱，狗都不信。
强壮男子走到了顾安的身旁，顾安从钱袋里拿出了一个金币，递到了强张男子的碗里，强壮男子看到顾安放进来的还一个闪闪发光的金币，十分不信的抹了抹自己的眼睛，然后却看到真的是金币，便大声的喊道：“谢谢客人！”
“没事儿，没事儿。”
一旁的男子听到这个小孩儿给得是金币，依然不信的说道：“你是不是看错了，一个小孩儿怎能可能给金币了，而且如果真的是金币那他的家里人不胖揍他妈的。”
强壮男子把金币从碗里拿了出来，金币被强壮拿出来的时候，光芒都亮瞎了男子的眼睛了。
“怎，怎么可能？”一旁的男子看到是金币，直接瘫倒在地，自己兜里才几个金币呀，而这个小孩儿给别人打赏，就一个金币，那这个小孩儿的家里得有多少钱呀。
“那客人打赏这么多钱，你是要看什么表演吗？”
强壮男子恭恭敬敬的对着顾安说道，因为强壮男子知道眼前的小孩子肯定不是一个普通人，肯定是某个富豪的儿子，所以只能恭敬说道。
“没有呀，你们表演自己的就行，我就看一会儿我就走了。”顾安就随口说了一句，强壮男子便跑到他的兄弟旁边，他们俩好像在说什么，强壮男子还拿起金币，另一个强壮男子看到金币，脸上开心极了，因为一个金币就可以维持生活很长时间了。
“好，由于有一个客人打赏了很多的钱，所以你们想看什么可以直说。”强壮男子大声的喊道。
原本已经走掉的人听到可以看所看的直接原路返回，人越来越多了起来。
“吞刀！”
“吐火！”
不断的有人再说这两个词，顾安也听到了，顾安都不知道所以顾安很想看。
吞刀，应该是吧长刀吞下去，那怎么可能吞下去呢？吐火那就是应该和魔法差不多，可以凭空出现火焰，嗯，应该就是这样了。
顾安也满怀期待的看着强壮男子。
强壮男子对着另一个强壮男子点了点，便大好道：“好，那既然你们想看，我们就表演。”
强张男子直接拿出一把长刀。
“大家，请看，这是一把长刀，我将把这把长刀吞下去。”强壮男子也没有拖延，直接就开始表演。
强壮男子直接张开大嘴，长刀的刀刃，逐渐的被强壮男子推入口中，顾安都有些不敢看了，因为这样吞刀，刀不会伤害自己嘛，刀**口里，那口中不全是鲜血了嘛。
强壮男子很快就把刀刃全部进入口中，不见了踪影。
强壮拿着刀柄走来走去了，好像是在说自己一点事都没有，顾安也有惊奇，因为刀刃不见了，那肯定是在强壮男子的身体了，那怎么会没事呢？
强壮男子拿起刀柄直接又把刀刃拉了上来，很奇怪的是，刀刃上一点鲜血都没有，顾安更加好奇了。
强壮男子睁开大嘴，嘴里一点鲜血都没有。
“好！”
“好！”
“好！”
围着他们的人群看到，强壮男子完好无事，纷纷叫好。
“这都可以呀，原来还有这么厉害的人呀，能吞刀，还一点都没有事，好厉害！”顾安也开始开心起来，因为自己又见识到自己没见到过的了。
“好既然大家看得这么起劲，那接下来的表演是我的弟弟，来表演吐火。”强壮男子走到另一个强壮男子的身后，
站在前方的强壮男子手里拿着一个火棒，另一只手还拿着一瓶酒精。
顾安有些看不懂了，因为顾安不知道强壮男子手上拿着什么，因为顾安根本就没有见过酒精呀，也没有喝过，所以根本不知道强壮男子接下来要干嘛。
强壮男子手拿起火傍，喝了一口酒精，然后直接吐到了火棒上，火焰接触到酒精瞬间喷射出去，形成了一个长长的火焰，顾安看到这都惊呆了，有许多问题在顾安的大脑里显现出来。
嗯？为什么喷一下火焰就燃烧的更加强烈了？难道是因为他手上的那一瓶不知道的什么东西？还有还有，为什么他不会魔法，也可以燃让火焰更加强烈的呢？
顾安看着强壮男子的喷火，便往强壮男子的方向走，喷火的那一个强壮男子好像没有看见顾安，他喷火的方向正好对准了顾安，强壮男子看到顾安有危险赶紧大喊道：“快跑！”
第一百章 回忆篇73
顾安听到之后还是一直再往前走，顾安看到了火焰要喷过来了，直接一趴，正好躲开了火焰，火焰差点就烧到顾安的头发。
顾安见没事儿后，直接站起身拍了拍身上的土，走到强壮男子的身旁问道：“为什么这个人可以让火焰更加热烈，是怎么回事儿？”
“呃，因为他手上拿着酒精，酒精可以让火焰更加热烈，所以你没事儿吧。”
“原来如此，知道了。”顾安掏出钱袋，拿出一个金币放到了碗里，便离开了。
强壮男子看着顾安离开的方向嘴里说到：“真是个奇怪的小孩儿。”
……
唉，原本不用花钱的，这样还是太浪费了呀，以后得注意一点了。
顾安走在大街上，顾安不准备去玩了要去办正事去了。
顾安看了看四周，然后准备开始找医馆了。
“小伙子是不是有什么难事呀。”突然有一个声音传到了顾安的耳朵里，顾安赶忙转头看向传出声音的地方，看到了一个摊子，上面摆放着各种食物，而发出声音的是一个大婶。
“你怎么知道？”顾安赶忙上前，因为这位大婶可以知道自己有难事，那肯定这个大婶不是普通人。
“小伙子，你不知道的还有很多。”
“啊，你这都知道。”顾安十分震惊，因为这个大婶说的特别的对，居然把顾安所想的都说出来了。
“嗯，说吧，把你的难事说出来，要不我这里有好东西，可以让你把所有疑难杂症全都解决掉。”大婶吃着一个黄瓜说道。
“嗯，因为我第一次出门，不知道医馆在哪里所以你能不能告诉我呀。”
“噢，原来是医馆呀，这么简单的事还能难倒你？”
“是的。”顾安点点头，因为顾安真的不知道医馆在哪里呀。
“好，那我告诉你，你有什么回报吗？”
“你尽管提，能在我办到之内的，我都会完成。”顾安拍了拍自己的胸膛十分肯定的对着大婶说道。
“好，那我想说，买一点食物吧，我就告诉你医馆的位置。”大婶面无表情的说道，大婶的一副表情可让顾安心里开始欣喜。
这个大婶肯定是一个厉害的人，能知道医馆的位置，回报却让我买几个食物就行了，这个大婶真是个大好人呀。
“好的。”顾安看了看摊子上摆放的食物，不知道该选啥。
“小伙子是不是不知道选啥呀，在之前也有一个小伙子不知道选啥。”
“是嘛，那你可以帮我选嘛。”
“好嘞。”顾安看着手上越来越多的食物，也些慌，因为自己也吃不了呀。
“好了好了，有一点多了，要不你先告诉我医馆的位置我再买吧。”
“这可不行，万一我告诉你医馆的位置，你跑了怎么办？”
嗯，大婶真是警觉呀，果然是厉害的人。
顾安只好无奈的点了点头，但是顾安突然想到了啥，直接把食物全都放下了。
“啊，是不是买不起呀，买不起就不要问嘛。”大婶看不起的说道。
“不是。”顾安直接掏出了钱袋，拿出了一个金币，递给了大婶。
大婶看了看顾安手上的金币，直接夺了过去，转身就咬了咬金币，看到金币完好无事便小声的说道：“哼哼，发财了。”
大婶转过身看着顾安，顾安也只好恭敬的看着大婶。
“你这下应该可以告诉我医馆的位置了吧。”
“可以，只不过钱有一点少了。”大婶看着顾安手上的钱袋，顾安也明白了意思，直接拿出十个金币递给了大婶，大婶看着手中的十一个金币虽然脸上没有其他的表情，但是心里不知道该怎么高兴呢。
要是这点再不够我就走了，问个医馆的位置用这么多金币的嘛，这不活生生骗人嘛，管你再厉害，我都要离开。
顾安心想。
“好了，告诉你吧，要是平常人这点钱我根本不熟练，谁叫是你呢，你可以有这资格。”大婶把金币放进了衣服了，拿出了一张纸递给顾安。
顾安把纸拿了起来，打开了看了看，里面画着这个城镇的地图，顾安便把纸拿在手上，顺手拿了一根黄瓜，便离开了。
顾安看着地图，吃着黄瓜便来到了医馆，顾安这会儿站在医馆真想大哭呀，差点被一个女的侵犯，被大婶索要钱财，真是哎，不多提了。
“大哥，大哥，在嘛。”顾安在门外大喊。
可是半天都没有反应，顾安就知道大哥他们已经不在医馆了。
顾安只好坐在台阶上，吃着黄瓜看向远方的森林。
……
“老大，我们这是要去哪里呀？”安兴气喘吁吁的跟着大当家，大当家好像没有听见安兴说的话，一直在向前冲。
痴武跟在安兴的身旁说道：“安兴你不感觉这条路很熟悉吗？”
“啥子唉，不知道哎。”安兴很是坦诚的说道，没有绕弯子。
“好吧，你这都不知道，这不就是去树屋的路嘛，你这都不知道？”
“不晓滴，话说老大带着我们去树屋干嘛？”
“你这都不知道，你忘了你早上和大哥说啥了？”
安兴迟疑一下说了出来：“忘了。”
“随便你了，大哥这不是去树屋拿你想要看得书嘛，你真是个傻子。”
“嗯？好像你说的很对呀。”
“你这，快点去追大哥吧，大哥都跑远了。”
“好嘞。”安兴知道老大这么着急是为了帮自己拿书全身的力气都使出来了。
很快，安兴他们就来到了树屋的前方，而大当家把长刀放在了地上，直接开爬，痴武看到大当家随地乱扔的长刀，就哎了一声，便把长刀拿了起来。
大当家爬的很快，很迅速的就来到了树屋上，大当家直接走进入口。
大当家也是很快的就来到了地上，大当家仔细的看着书架上书的名字，寻找安兴想要看得书。
“有入侵者，有入侵者。”站在鸟笼里的鹦鹉又开始叭叭。
“小偷，小偷，小偷。”鹦鹉不断的辱骂着大当家，但是大当家没有出手，因为自己擅自闯入别人的家，而且还要拿别人的书，确实是可以小偷行为。
第一百零一章 回忆篇74
大当家继续寻找关于医术的书，可是一旁的鹦鹉又开始哔哔了。
“小贼小贼，有小贼。”大当家依然没有理它，而是继续寻找关于医术的书，终于功夫不负有心人终于找到了，大当家看着好几本关于医术的书，便全都拿走了。
“坏人，坏人，坏人。”鹦鹉说出这句话的时候，突然眼前出现了一把小刀，刀刃的光亮照的鹦鹉一点都不敢哔哔了，鹦鹉委屈了，明明自己才是受害的那一个，怎么还被人拿刀抵着呀，明明自己说的一点都没错，反倒最后自己还被人拿着小刀放在自己的眼前，这不就是威胁自己嘛，最后呀，鹦鹉为了保命还是不在哔哔了。
大当家听不到鹦鹉的哔哔了，便收起了小刀，看了看鹦鹉的饭碗里，没有了食物好心的寻找鹦鹉吃的东西，可是半天都没有找到，大当家只好带着几本书离开了。
待大当家上去了，鹦鹉才喘了口粗气说道：“真是的怎么还有这么粗暴的男人呢，还有主人啥时候回来呀，有点想主人了，如果主人再不回来我就要饿死了呀。”
大当家很快就走出了入口站在树上看着远方。
大当家看了一眼便爬下树来，坐在树下的痴武和安兴完全没有听到大当家要说下来，所以他们不知道大当家要下来了，还在树下坐着。
大当家一呲溜就顺着树滑了下来，而且还正好在安兴的头上，所以大当家落地，其实就是落到安兴的头上，到底安兴能不能逃过此劫呢？答案是不不不，不可能。
大当家直接就从树上滑了下来，也正好稳稳的落到了安兴的头顶，由于大当家下滑的有一点快，所以落地的速度也有些快，所以在大当家下面的安兴可能会受到重创。
结果，大当家稳稳的落到了安兴的头上，安兴也感到了脑袋有些痛，便摸了摸脑袋。
大当家以为落地了，便把脚踩了下去，不踩不知道呀，一踩吓一跳呀，大当家的落脚地，就是安兴的下体呀，但是现在谁都阻止不了大当家了因为大当家已经踩上去了。
安兴瞬间感觉到自己的下体被踩了，立马站起身，可是坐在安兴头上的大当家本来想落地的，可是由于安兴这一乱动，大当家直接被安兴拖起来了。
大当家被安兴拖起，瞬间自己的方向感不稳，直接倒了下去，可是大当家倒的位置是往树那一边倒，而安兴是往树的对头倒，大当家要倒下去的时候屁股往前移了一点，这也导致，安兴倒地的时候，大当家是坐着安兴的脑袋的。
最后的最后呀，大当家坐着安兴的脑袋落地的，而安兴重重的被大当家坐在地上。
痴武看到这场面，属实不敢大声的叫呀，只能小声的和大当家说道：“大哥，快起来，安兴快被你坐死了。”
“嗯？”大当家反应过来了，摸了摸坐的东西确实是一个人，大当家赶忙起身，可是脚底抹油，一不小心又滑倒了，直接又坐到了安兴的脑袋。
痴武都不敢看了，想像别人坐自己两次脑袋，就知道有多痛。
大当家这次稳稳的站起身，不再滑倒。
大当家站在痴武的身旁，两个人看着安兴的样子，痴武也没有笑，属实笑不起，虽然安兴这人有点贱吧，但是好歹是一块生活的朋友，所以笑是笑不出来了。
而大当家呆呆的看着安兴，因为大当家没有想明白，为什么安兴被自己坐了两下，就不动了，难道自己的体重增高了？
痴武看了一会儿 便走到安兴身旁，把安兴扶了起来，扶起来的一刻，安兴的脸上全是土，而且嘴上也都是土，痴武憋住不笑，而大当家看着自己的所作所为好像并没有多少情绪，这可不是嘛，自己又不是受害者能有啥感觉呀。
痴武把安兴扶到了树的一旁靠着树。
很快安兴就咳嗽起来，咳嗽出来的全是土。
安兴很快就慢慢睁开眼睛了，第一时间就看到了大当家若无其事的样子，就大声的喊道：“老大，你刚才为什么坐到我头上。”
“不……小心……”
“呵，呵，呵那为什么坐了一回又坐一会？”顾安质问道。
“脚……滑了……”
安兴双手抱头无奈的喊道：“哎，受伤的为什么总是我呀。”
痴武看到安兴这样，便走到大当家身旁对着大当家耳朵小声的说道：“大哥，你要不要安慰一下安兴呀，看到安兴这样，我好想笑呀。”
痴武憋着笑容，快憋不住了。
大当家也不知道该怎么安慰人呀，只能从衣服里拿出一本书，直接丢到了安兴的脸上。
时间瞬间凝结，没有任何一点声音。
“老大！”一生吼叫打破这安静的森林。
安兴把脸上的书拿了起来，就要把书扔了。
“别……你看……书……”大当家赶忙阻止，并不是因为安兴而是因为这个书是别人的如果弄坏弄脏就不好了。
安兴听到大当家的话语，把手慢慢的收回来，打开了书看了看，看了一会儿脸上的愤怒逐渐变成了欣喜。
痴武本来想着安兴要被骂大当家的，万万没想到一本书就解决了这场纷争。
痴武看到安兴这一副高兴的样子赶忙问道：“安兴，干嘛呢，这么高兴？”
“书，这就是我想要的关于医术的书呀。”
“哦。”痴武很显然对关于医术的书不感兴趣。
大当家又把一本书扔到了安兴的脸上，安兴又大喊一声：“老大！”
安兴把脸上的书拿下来，接着又有一本书扔到了安兴的脸上。
安兴又把脸上的书拿了下来，可是很快又有一本书扔到了安兴的脸上。
安兴忍无可忍，直接把脸上的书拿了下来，愤怒的站起身就要扑到大当家的身上，可是又又有一本书扔到了安兴的脸上。
安兴的怒气值直线上升，痴武看见这样的安兴有些害怕的说道：“安兴别生气了，你不看一看书是什么书嘛，万一都是关于医术的呢。”
第一百零二章 回忆篇75
安兴听到痴武的话，才冷静了下来，安兴把脸上的书拿了下来，一一看了看，安兴的变化的表情很是精彩，一开始不信任，但是之后逐渐惊喜，开心，最后大喊了一声：“老大，我爱你。”随后安兴就跑过来要扑到大当家的身上，可是大当家轻轻一躲，安兴又直接脸朝地。
但是这次安兴并没有生气，而是哈哈大笑起来。
痴武看到这样的安兴，抹了抹眼睛，最后确认一下，安兴竟然没有生气，而在那哈哈大笑，肯定是疯了。
痴武有些可怜的看着安兴，安兴也注意到了痴武的眼神，赶忙说道：“痴武干嘛用这种眼神看我？”
“唉，太可伶了，短短一时间竟然疯了。”痴武感叹道。
安兴站起身把书放到了大当家的手上，直接对着痴武冲了过去。
安兴直接爬上了痴武的身上。
“谁说我疯了，我这是高兴好嘛。”大当家看着大闹的两人坐到了地上慢慢观看。
很快两个人就打闹完了。
两个人都是开开心心的都没有不开心，安兴直接跑到了大当家的身旁，把书全拿走了。
痴武也走到大当家的身旁把长刀递到大当家的手上，说道：“大哥，我们接下来去干嘛呀，帮了安兴拿书，然后去打魔兽嘛？”
打魔兽肯定是不行的，就昨天那个男人，他说了不让大当家他们打魔兽，可是不打厉害的魔兽，怎么才能提升实力呢。
大当家想了一下，但是很快就想到了方法。
“走……”大当家直接开跑，痴武突然看见大当家突然就跑掉了赶紧招呼安兴：“安兴快走了大当家跑了。”
安兴听到痴武的话赶忙把书收了起来，跟上大当家。
一路上有无数只魔兽，可是没有一个魔兽敢动手，因为大当家在魔兽圈里已经很出名了，一人单挑强大的魔兽，任谁都不敢相信，可是魔兽们也不敢轻易上前，还有一些胆子大的就跟在大当家的身后，他们的速度也挺快的，痴武和安兴看到后面有好几知魔兽，飞快的跟上大当家，跑慢一点就要被魔兽吃掉呀。
大当家一路上都没有回头，因为大当家知道痴武他们可以跟上，如果跟不上那就只能在后边喽，永远强大不了起来。
安兴一直再回头看着身后的魔兽大喊道：“痴武回头干他们呀，不要怂，有我在你身后，你不用怕。”
“去你妈的，这么多魔兽你能打过？你能打过自己去打，我才不送死呢。”痴武大声回答道。
“靠！”两人只能跟着大当家跑。
大当家他们很快就来到了，一片空地，空地上有一个房子，当然啦这个房子就是昨天那个男子的家。
大当家慢慢的停了下来，痴武也跟着大当家停了下来可是安兴没有看着前边，直接撞上了停下来的痴武。
安兴“诶呦”一声，便倒地了，安兴撞到痴武，反而自己倒地了，你们应该知道大当家他们的排名是按什么来排名了的吧。
“痴武，你停下干嘛，后边还有魔兽在追着我们呢。”安兴站起身说道，可是回头看了看魔兽只敢在四周等待着。
“啊，这是怎么回事，它们怎么不冲过来呀。”
“嗯，有些奇怪呀。”痴武也察觉到了不对劲，便警觉起来。
大当家看着前方的房子，就静静的等待着。
安兴他们也跟着站着，可是很快安兴也安稳不下来了说道：“痴武，你说老大他干嘛呢，站在这个房子前面，难道就可以提升实力嘛。”
“不知道，我也看不懂。”
“好吧。”安兴直接略过了痴武走到大当家的身旁说道：“老大，在这儿站着干嘛呀。”
“有……”大当家还没有说完，大门就被打开了，出来的就是那个男子。
那个男子都没有睁开眼睛，还伸了个懒腰。
安兴看着这个男子这个样子，感觉这个男子只是个普通的男子呀，有什么特殊的，还要大当家等着他。
“喲来了？”男子睁开眼睛看到大当家说道。
男子看到了除了大当家还有其他两位不满的说道：“人有一点多呀，不过人多没事儿只要不说话就行了。”
“嗯……”大当家直接拿起长刀，刀鞘随着大当家向前冲的动作所飞了出去，痴武站着后边稳稳的接住了刀鞘。
大当家直接砍在了男子的身上，男子没有一点反应甚至还打了个哈气。
站在后边的痴武和安兴看到这一幕都惊呆了，大当家长刀砍在这个男子的身上竟然一点都没有事，一点伤痕都没有，这完全不可能吧。
大当家看到还是如往常一样一点伤害都没有，只能后退，男子看到自己的身体一点伤都没有嘲讽道：“要是你这样，等你强大起来黄花菜都凉了。”虽然男子嘴上这样说，但是心里很是动摇。
妈的，怎么才过一天，力气就这样大了，真她妈是一个鬼才，像这样的人成长起来，这魔兽还有得活？哎，算了，我只要管住我这里的魔兽就行了，其他的地方我就不管咯。
大当家的长刀附上一层冰，变成了冰刀。
男子看到这把冰刀真是无语了都。
才几岁呀，你他妈把魔法都练成这样了，想怎么放就怎么放是吧。
大当家重新开始发起攻击，大当家迅速的跑到了男子的身旁，直接一刀下去砍到了男子的肩膀，要是换成常人这会儿应该死了，可以男子还是如往常一样一点伤痕都没有甚至都不叫一声。
但是大当家的长刀出现一道魔法印记，男子瞬间被冻成冰棍了。
站在后面观战的两位惊呆了，痴武看着大当家的冰刀，大吃一惊的说道：“啥时候大哥会魔法了？”
“为什么老大不用法杖就可以施魔法呀，为什么？我看书上施放魔法是必须要法杖的呀，怎么到了老大这，就不用了？”
“安兴，这魔法比你厉害嘛。”痴武突然问道，安兴呆呆的说道：“我的魔法是要用法杖来施法的，而老大的魔法不用法杖你应该明白了吧。”
安兴的这句话让痴武深有感触，痴武紧紧的握住拳头看着大当家。
没想到大哥已经这么厉害了，而我却一直原地踏步。
第一百零三章 回忆篇76
大当家看着已经成冰棍的男子，转身就往痴武他们方向走，可是没走几步身后就出现了冰棍炸裂的声音，大当家转头一看发现原本被冻在冰里的男子不仅出来了而且身上一块冰都没有了而且更过分的是男子拿着一个很小的冰棍在吃，嘴里还说到：“不错，很好吃，又冰又凉的很适合现在的气温。”现在可是冬天呀，男子说出这种话谁信呀，可是大当家信啊。
大当家后退几步，男子四周出现魔法印记，男子好奇的看着四周，还想碰到魔法印记，可是一块冰锥直接从魔法印记里，飞了出来，并且稳稳的扎到男子，原本普通人被这一块冰锥扎到，身体直接洞穿，可是男子完全没有事儿，还活蹦乱跳的。
四周的魔法印记相继出现冰锥全都瞄准男子飞了出来，可是冰锥一碰到男子的身体瞬间就被粉碎了。
大当家身后的痴武看到这一幕也不免吐槽道：“这个男人的身体是金刚不催嘛，这么多冰锥都洞穿不了。”
“确实，这个男子的身体有一些古怪，像平常人必死无疑而这个男子，冰锥一碰到男子就瞬间粉碎，那就说明这个男子不是普通人。”安兴认认真真的说道。
痴武看傻子的眼神看着安兴心想。
哪个人都能看出这个男子不是普通人好吧，看不出来的是真傻，傻中之傻。
“小子，不错嘛，使用魔法很厉害嘛，但是你现在不可能破的了我的身体的。”
大当家看着男子也不知道在想什么，想了一下便说道：“攻击……”
男子一脸不可思议的看着大当家，甚至掏了掏耳朵，表示自己没有听错吧。
“你确定？”男子最后问道。
大当家点点头。
男子疑狐的看着大当家，因为他的实力，一掌便可以把大当家打晕这不是找打嘛。
男子也没有办法了呀，毕竟大当家让他攻击，他不攻击的话，这多不给面子呀。
“砰”的一声，男子瞬间离开了原地，瞬间来到了大当家的身前，一掌打到大当家的身上，可是还没有攻击到大当家的身上时，大当家瞬间拿出冰刀抵挡，可是男子的一掌力气何其大，大当家与男子的力量碰撞，大当家坚持不了一秒钟便飞了出去 
大当家飞出十几米远才停了下来，而大当家也直接晕了过去。
痴武和安兴赶忙走到大当家的身旁，确认一下大当家的是否安好。
痴武赶忙把大当家扶了起来，痴武看了看四周，也不知道把大当家扶到哪儿去。
“哎，把他扶到我屋里去吧。”身后传来男子的声音。
痴武便扶着大当家走进屋里，而安兴没有跟着进来，也不知道去干嘛了。
痴武走进屋里，想把大当家放到床上，男子见此说道：“哎呀把他放到凳子上不就行了，等一会儿就醒了，他的体格子你应该很明白的，很能抗揍的，把他放到床上，我躺什么呀？”
痴武只好把大当家放到了木制凳子上，把凳子靠在墙上。
痴武把大当家安排好后，看了看四周，很朴素的一个屋子。
男子一直在看着痴武，痴武察觉到了这个眼线便回头看向男子恭敬的说道：“前辈，有何指教？”
“不错，还知道叫前辈，走，跟着我出去，看看你的实力怎么样？”男子走出屋子，痴武看了看大当家便跟着男子走出屋子了。
男子走到了空地上，大喊了一声：“你，过来一下。”
痴武听到男子的喊声吓了一跳，才以为这个男子要打自己了，如果要打自己，自己一回合都撑不下去呀。
但是痴武看向前方，无数只魔兽围在外围从之中跑出来一个很大的魔兽，跑到了男子的前方跪拜下来。
“没有叫你，你过来干嘛，真是的，扫兴。”魔兽听到不是再叫自己有些落魄的转身跑走了，可是男子又说道：“算了，你也行，跟他打一场，记住打不过就赶紧跑。”
魔兽听了男子的话，激动的转身，就冲着痴武跑来，由于魔兽来的太快了， 痴武都还没有把刀鞘取下来，只能把大刀横着抵挡魔兽的冲击。
两个强大的力量相碰撞，谁都不愿意后退，谁都使用出全部的力量，但是出奇的是身为人族的痴武竟然面对魔兽的力量一点都没有后退。
奇怪呀，怎么这个人族的能抵挡住这个力量型魔兽的攻击呀，刚才我想让防御型的魔兽打来，怎么跟力量型的魔兽还不相上下呀，难道这个人族的有什么特别之处？
男子看到这场景不禁想到。
痴武看着眼前巨大的魔兽，没有任何一丝动摇，眼前的这个魔兽是为了男子，而痴武就是为了能追随大当家，所以这场痴武绝对不可以输。
魔兽有些吃惊的看着眼前的人族，因为自己的力量可以说附近的魔兽都抵抗不住，结果被一个人族的小孩儿挡住了，要是被其他魔兽知道了，不笑话自己呀。
魔兽怒吼一声，使出更强大的力量，可是痴武还是完全抵抗住了。
魔兽惊呆了，完全没想到这个人族小孩儿能有这么大的力量。
痴武借着魔兽发呆的间隙，左手把刀鞘取了下来，直接开始发起攻击。
痴武的大刀不断砍向魔兽，魔兽也不断后退。
男子看到这场景深思了一下。
奇怪呀，这个人族的怎么跟之前想的不一样呀，我才以为这个人族面对力量型魔兽会直接被撞飞，怎么反倒魔兽被压制了呢，等一下得试试这个人族的力量，比魔兽力量还强的，值得试一下。
痴武不断的攻击虽然攻速很慢，但是每次砍下去的力量不可小觑。
魔兽虽然没有攻击，但是一直在防御所以魔兽并没有受多大伤，魔兽一直在等待着好机会。
面对魔兽的防御，痴武只能一直攻击，除了攻击就是攻击，但是痴武在攻击的时候，会寻找魔兽的弱点，所以呀，这个魔兽和痴武他们都不傻，所以这场战役会很长时间才会停下。
第一百零四章 回忆篇77
痴武不断的砍向魔兽，但是魔兽一直在防御所以受不了多少伤害，反倒痴武的体力已经衰竭了，所以痴武只能寻找魔兽的弱点，只要攻击弱点，痴武才有可能获胜，但是痴武看了半天还是没有寻找到魔兽的弱点，只能无节制的攻击，但是无节制的攻击会浪费无数的体力，所以痴武再找不到弱点，必输无疑。
痴武的攻击渐渐慢了下来，魔兽看到痴武的攻击慢了下来，就露了个破绽，痴武很是眼尖看到了破绽，直接攻击了上去，可是痴武完全上了魔兽的当呀。
魔兽看到痴武攻击自己的弱点，直接后退了一步，痴武的攻击也落空了，魔兽直接起跳，一爪子直接抓向痴武，但是将要抓到的时候，突然男子出现在了痴武的前方，直接一拳把魔兽打飞了。
痴武由于体力不足直接倒地了。
魔兽也被男子打飞落地了，落地的时候还翻了个面，直接身下朝上了，还动来动去，很是搞笑。
男子踢了踢痴武，痴武给了一些反应虚弱的说道：“没体力了。”
“嗯，我知道，你现在应该可以站起来吧，我可不想扶你。”
“等一会儿。”
男子蹲着看着魔兽笑了笑，魔兽很快就翻了回来，对着男子就轻轻的吼了一声，男子见到笑了一下：“我都说了，不能下死手，你刚才就下死手了吧，所以呀，我打你一下很公平呀。”
魔兽又吼了一声，男子听到指了指外围的魔兽说道：“他们嘲笑你，你可是被我打的呀，你还不错，不至于打不过人族，可有些魔兽连人族都打不过呢。”
魔兽呆了一下，便轻轻吼了一声便离开了。
“真是的，能打过就挺好的，非要面子干嘛呀。”男子回头看向痴武，痴武这时也可以站起来了。
“走吧，先去看看屋里的那个小孩儿醒了没，顺便你也休息一下。”男子走在前方，痴武跟在身后。
痴武有些忍不住的说道：“你可以跟魔兽说话？”
“对呀，这不是很平常的事吗？”
傻子才信。
痴武只好把问题全都埋在了心里，不在发问。
痴武跟着男子来到了屋里，发现大当家已经醒了，痴武赶忙走到大当家身边问道：“大哥，你没事儿吧？”
大当家摇了摇头。
男子说道：“我刚才一掌可是很轻的，所以他不会昏迷很久的，而且也不会受伤的。”
“嗯，那就好。”痴武直接瘫坐在了木凳子上。
“我先休息一会儿。”痴武慢慢的闭上了眼睛。
大当家一直在看着男子，男子被看的有一些发毛，男子还是忍不住了，说道：“看我干嘛，我难道就这么好看吗？”
男子真是不要脸。
“没……”大当家走出屋子，可是还没有走出的时候大当家又回头说道：“你……我……打……”
男子坐在床上喝了一口水，刚想休息一会儿，结果又被大当家叫住了，男子直接开骂起来：“不是你这个小孩儿你真以为自己就是无敌的啦，谁都要听你的？我他妈忙活了这么久，你不能让我休息一下，好歹你都休息了一会儿，要不我再把你打晕？”
大当家也觉得自己有一点过分了，便自己走了出去。
“真是的，一个破小孩儿，要不是我性格好，性格坏一点我早就在你没成长起来的时候，就把你给宰了，哼 ”男子直接躺在了床上闭上了眼睛。
大当家看着一边空地，拿起了远处的刀，刀鞘在不远处，但是大当家没有去拿，因为大当家要练刀，所以大当家没有去拿刀鞘。
可是大当家看了看外围的魔兽立马就想到了一个好办法，大当家走到刀鞘旁边拿起刀鞘，把刀鞘**了长刀上，直接冲到了外围。
大当家看着魔兽，直接上前，一大部分魔兽见到来得是大当家直接开跑，虽然魔兽跑得剩不了几个了，可是还是有一些不怕死的，还虎视眈眈的看着搭档开随时准备发起攻击。
大当家看了看这几个魔兽，便直接发起攻击。
剩下的几个魔兽也不傻，直接集体攻击，大当家只拿着刀鞘攻击并没有取下来，因为只要不把他们打死，那个男子应该就不会发怒了，所以呀，嘿嘿。
大当家在这些魔兽跳起来的一刻，直接从下面滑了下去，直接对着一个魔兽开砍。
大当家一攻击的时候攻速立马就提了上来，魔兽直接被砍飞下来不，没被砍的魔兽呀，看着大当家这么牛逼的样子，直接被吓跑了两个，可是还有几个没有被吓跑。
剩下的几个魔兽见大当家在攻击，直接发起攻击，可是这次他们竟然是一个一个来的。
一个魔兽直接发起攻击，可是大当家很是轻松的就躲了过去，躲开之后继续攻击眼前的魔兽。
接下来魔兽开始发起攻击，大当家也不再攻击眼前的魔兽了，直接攻击，发起攻击的魔兽。
那个被大当家砍在飞在天上的魔兽，落地后，直接跑没影了，估计这一次是它一生的噩梦吧。
大当家的攻击的时候一直再注意旁边的魔兽，一旁的魔兽也直接发起攻击，可是大当家的后背出现了魔法印记，直接从里面出现了冰柱，直接把魔兽控制住了，但是大当家想了一下，要提升实力不能使用魔法，所以大当家不再使用魔法了。
被控制住的魔兽很快就把冰柱打碎了，大当家直接连连后退，看了看剩余的魔兽，一共四只，问题不大。
大当家把刀鞘拿了下来，证明大当家要开始认真了。
大当家瞬间一刻，就跑到了其中一只魔兽的千方，魔兽万万没想到这个人族竟然面对这么多魔兽，还主动发起攻击。
大当家一砍到魔兽的身上，攻速瞬间拉满，魔兽被打的嗷嗷叫。
躺下床上的男子只好无奈的说了句：“活该，不早跑，希望你们你别死了，唉，对了好像还有一个人族的呀，跑哪去了，算了，还是睡一会儿觉吧，过了许久平常的生活，这下来了这么多人有点热闹了呀。”
第一百零五章 回忆篇78
大当家不断的攻击着魔兽，剩下的三只魔兽看到这么生猛的大当家都不敢上前了，被大当家攻击的魔兽只能痛苦的嗷嗷叫。
大当家攻击了很久，便停了下来，换了一个魔兽继续开砍，要被大当家攻击的魔兽看见大当家冲了过来要攻击自己时，直接开跑。
大当家见魔兽跑了便又换一个魔兽继续开砍，但是所有魔兽在一瞬间的时刻，分别往四周跑，大当家也不知道该追谁去了，便只好拿起刀鞘走回屋子。
躺在床上的男子没有再听到魔兽的吼叫便赶紧起身，走出屋子，看一看魔兽死了没。
结果迎面就撞上了大当家，大当家直接被撞倒，男子看到了自己撞倒的大当家便伸手要扶大当家可是大当家自己站起来了，男子只好收回了自己的手。
“它们死了？”
“没……”
“那就好。”
两人无话可说，突然冒出来了一个全身都是土的人，跟个猿人似的。
“我去，这是个什么玩意儿。”男子被吓到了，因为魔兽也没有这种的呀，不对，还是有这种，可是男子想不起来了。
大当家看了看这个泥人，有一点眼熟可是全身都是土有一点看不出来了。
“是我，是我。”声音从泥人里传了出来，是安兴的声音，可是安兴怎么全身都是土呢。
男子看到安兴手上的白萝卜，便赶快走到了自己屋子的后院。
“啊啊啊啊啊……”
一个大声的吼叫从后院传了过来，大当家和安兴赶忙跑到后院后院是一大片园地，里面种着很多蔬菜。
男子直接把安兴提起来，怒吼道：“你个人族小孩儿胆子挺大的啊，你不知道这些蔬菜我种了有多久，我都没舍得吃呢，你就给我拔了，而且你拔了那么多，你吃的完嘛。”
“这不是看见这些蔬菜都熟了，不吃白不吃嘛。”
“你说的轻松，你他妈，别仗着自己是个精灵族，就随便干啥事。”
“精灵族？”
“哼，哼，你还不知道自己是精灵族看来你是个被抛弃的精灵呀，可真惨。”男子的语言有一点恶恨了。
“才不是，我有爷爷我的父母是去拯救世界去了。”安兴大声吼道。
“哼，还拯救世界，拯救世界有你们精灵族啥事？精灵族不就天生魔力多一点嘛，有什么了不起的，魔兽分分钟把你们精灵族灭族，你知道吗？”
“才不是！”
“切，管你呢。”男子直接提着安兴走回了屋子里，屋子里的痴武听到了安兴的怒吼也醒了，痴武见到满身都是土的安兴也有些生气的说道：“安兴你这是掉土坑里去了，身上这么多土，脸上也全是？”
“没有，就是拔了几根萝卜。”
痴武见到我能行手上的萝卜也有些无语了，为了几根萝卜把自己全身都弄脏了，这值得嘛。
“我这不是饿了嘛，你们难道不饿嘛。”
痴武摸了摸肚子确实自己的肚子也有些饿了，便接过了安兴的萝卜，男子见到自己的萝卜被别人乱拿赶忙说道：“我的萝卜，你们就吃了？这可是我种的。”
“我这是给你们做食物去，又不是干嘛去，反正萝卜拔了就要吃了嘛，过了几天萝卜就坏了。”痴武仔细的说道。
“那还可以，看来你对食物有很深的造诣呀，你去做做，我尝尝。”男子看到痴武的这一副样子，就知道了，痴武肯定会做食物。
“可是还差点东西，有萝卜没有肉可是不行呀，只有萝卜，这完全发挥不出萝卜的香味呀。”
“这简单。”男子把安兴放下，安兴直接趴在了地上，男子走出屋子。
“快来一个……！”男子大吼一声，远处的森林的鸟大片大片的飞了起来好像森林里有什么大量动物迁徙似的。
“痴武，这个人在干嘛呀。”安兴爬起来手摸着痴武的肩膀说道。
“手放开，你手上全是土，脏不脏呀。”痴武回头对着安兴说道。
痴武转回头看向男子说道：“这个前辈好像可以和魔兽说话，所以前辈应该是要魔兽去打猎动物去了。”
“嗯？可以与魔**谈是什么鬼呀。”
很快一大片魔兽袭来，每个魔兽争先抢后，有的魔兽跑着跑着倒地，被其他魔兽无情的踩踏，属实很惨呀。
跑在前头的几个魔兽应该是敏捷型的，所以才跑的那么快，可是身后一个魔兽直接伸手把敏捷型的魔兽直接抓了起来，直接扔飞。
前面的几只敏捷型魔兽全被力量型魔兽扔飞了，在痴武的眼里这只力量型已经是第一名了，而在安兴的眼里，跑在力量型身后的防御型的魔兽是第一名，不为别的就为他这一身结实的盔甲，而在一旁大当家的眼里，这些魔兽根本不够看，因为这些魔兽没有一个比自己跑得快，力量防御虽然比不上，但是如果1v1的话，谁都打不过大当家。
最后领先的是力量型和防御型的魔兽，所以最后的战役应该就是他俩了。
两个魔兽在奔跑的时候，不断的碰撞，似乎谁都不让谁。
很快两个魔兽就要到达男子的身前，但这时力量型魔兽开始发起攻击，直接把防御型的魔兽抬了起来，想要把防御型魔兽扔飞，可是力量型魔兽哪是防御型魔兽的对手呀，防御型一用力，直接把力量型的魔兽压在身下。
最后呀，当然是防御型的胜利了，防御型的魔兽趴在了男子的身前吼叫了一声。
“不错，到时候，让你和这位小孩儿对一对，这样也能提升你的实力。”男子指了指身后的大当家。
防御型魔兽毫不在意的看着大当家，嘴里吼叫了一声。
“你别瞧不起他，到时候你就知道了。”
“好了，你快去给我找头猪去，我要吃猪肉。”男子大喊一声，防御型魔兽很快便离去了。
“痴武为什么这个魔兽这么听这个人的呀。”
“他应该是魔兽中的老大吧，谁知道呢。”痴武摆了摆手便走进屋子里了。
“一个人是一群魔兽的老大，怎么可能？痴武你给我说清楚呀。”安兴跑进屋子去追问痴武。
第一百零六章 回忆篇79
痴武在屋子前摆了一个大锅，也不不知道这个大锅是从哪里拿的，锅下面摆着很多的木柴，现在就等猪肉了。
痴武看了看还差什么东西。
有了锅，木柴，还差水和碗还有筷子。
痴武想到差的东西，走到了男子的身旁说道：“前辈不知道哪里有水呀，而且还差碗和筷子。”
坐在木椅子上的男子听到痴武说的话，随口说道：“屋子的后方有一个瀑布你可以去那里取水，至于碗和筷子，我这里没有，我吃饭都是不用碗的，至于筷子你去找一点粗点的木制然后削一削不就成了筷子了。”
“那谢谢前辈。”痴武说完，便离开了。
痴武就蹲在锅一旁静等着猪肉来了。
大当家也有些无聊直接上到了屋子上面看书去了。
而安兴也坐在地上在看书，痴武看到安兴这样也不想说他了，就让他怎么喜欢怎么来吧。
安安静静的气氛很是好，但是安兴突然站起身跑到男子的身前小声的说道：“前辈～”
安兴见男子没有反应，便又叫了一声：“前辈～”
“干嘛。”男子无奈的睁开眼睛看向安兴说道。
“嘿嘿，这不是看不懂这个书了嘛，所以想让前辈教教我。”
“给我看看。”
安兴将书递到男子的手上，男子看了看书，便说道：“你这都看不懂，而且这个治疗魔法，你会？”
“治疗魔法？”
“对呀，会治疗魔法的可是比普通的大夫厉害太多了，治疗魔法可以让受到伤害的人瞬间恢复，但是取决于你的魔力，如果魔力不强的话，你的治疗魔法用不了几下就没有了，所以治疗魔法可是很费魔力的，不过你是精灵族，所以你的魔力本身就很多，再加治疗魔法，那你可以挺无敌的了，所以你要学？”
“是的，听你说完，我更想学了。”
“嗯，确实很可以，但是这治疗魔法是有坏处的，因为你本身的实力不强的话，如果遇见厉害的人你只能死了，因为你只学治疗魔法的话，你必须得找厉害的人来保护你才行。”
“我不是有老大他们吗？”
“不，不，不，要学好治疗魔法，你要前往各处寻找会治疗魔法的前辈去学习，而你老大他们，就不一定会跟着你们去了，因为你老大他们不简单，可能不会跟着你去，所以你得找厉害点的人陪着你。”
“是嘛。”安兴低下了头，男子以为伤害到了安兴脆弱的心了，便说道：“你魔力不错，可以学魔法，你学魔法的同时也可以学治疗魔法，你这样也可以成长起来，所以呀。”男子睁开眼睛看着安兴时，安兴竟然跑走了。
呃，好像伤到别人的心了，哎，算了，他们成长不成长起来关我什么事呀，我只要做好我应该做的事就行了。
而安兴真的伤心了吗？当然没有，安兴听到了男子说的话，决定了他要一边练魔法，一边练治疗魔法。
大当家听到远处的森林有声响，慢慢的把书收了起来，从屋顶上跳了下来。
痴武也听到了声响，也知道了猪肉马上就来了。
男子坐在木椅子上看了看远方也没有起身。
大当家走到了痴武的一旁看着远方的森林，很快一头野猪就从森林里跑了出来，身后跟着防御型魔兽，原来防御型魔兽并没有直接把野猪咬死而是为了保持新鲜，直接赶来了。
“大哥，杀猪。”痴武直接拿起大刀便冲向野猪，可是野猪跑的非常快直接跑了过来，而大当家没有拔长刀想要让痴武自己面对，可是野猪跑来跑去的，痴武完全逮不住，痴武的弱点也显现出来了，抓不到敏捷型的。
大当家要出手的时候发现野猪跑到了男子的前方准备冲撞男子。
大当家哎了一声，为这只作死的野猪默哀呀。
野猪要撞上男子的时候，男子直接坐了起来一巴掌直接把野猪拍飞了。
痴武又再次这一幕还是有一些惊奇，第一次是大当家被拍飞。
野猪直接飞到了痴武的身旁，痴武对着大当家喊道：“大哥用下你的小刀，我的刀太大了不好削。”
“呲溜”一声，小刀划破空间，直接就插到了痴武的身旁稳稳的插到了痴武身旁的草地上，痴武也对此习惯了，就没有大当家干不出的事情来。
痴武拿起小刀，便背起野猪去瀑布去了。
大当家也重新爬上了屋顶继续看书，而安兴这时在干嘛呢。
安兴可是一直在偷偷练习治疗魔法呢。
“恢复。”安兴正在对着一个将要死的小鸟使用治疗魔法。
至于这只小鸟从哪里来的，就是突然从天空掉下来的，也不知道为什么，好像精灵族与动物之间的关系很好，所以受伤的动物会向精灵族请求包扎伤口啥的。
安兴见到没有用，继续使用治疗魔法。
“你给我治疗！”
大范围的绿光包裹着安兴，就连大当家也感受到了，大当家看了一眼冒着绿光的方向，看了一下便继续看书。
男子也感受到了远处有一股魔力便坐起身，看向安兴的方向，看着被绿光包裹起来的安兴嘴角微微翘起，无奈的说道：“这三个人族小孩儿到底是谁呀，每个人都有特殊之处看来以后的魔兽可能不太好活喽，我也不管了，其他的地方是其他人的事儿，又不是我的事，反正我管好自己的区域就行了。”
安兴看着小鸟重新站了起来亲昵的靠着安兴的手指，安兴也开心的笑了起来。
“你好了，那你可以走了。”安兴对着小鸟说道，可是小鸟好像不想走似的，可是安兴看到了远处的鸟妈妈便对着小鸟说道：“你还有妈妈，你不可以抛弃你的妈妈哟，快回去吧。”安兴把小鸟放在了手心，小鸟看了一眼安兴便冲着鸟妈妈的方向飞去。
安兴站起身被绿色包裹的范围内出现了好多的动物，而安兴的耳朵正在发生着某种变化，当然啦安兴也感觉到了，只不过没有在意。
第一百零七章 回忆篇80
安兴走到了男子的身边，高兴的大声喊道：“前辈，我会治疗魔法了！”
“嗯，知道了，对别人说话的时候不要那么大声，万一把别人的耳朵嚷聋怎么办？”男子虽然对安兴有些反感，不对应该是精灵族，所有安兴会啥他都没有兴趣。
“知道了！”
“嗨，你这个小屁孩。”男子刚想教训一下安兴，结果安兴早就跑没影了，男子只好重新躺在木椅子上晒太阳。
而痴武这边，痴武扛着比自己还大的野猪来到了瀑布，痴武拿着小刀开始分解掉野猪，痴武认认真真的把不能吃的，和能吃的全都分类，但是痴武不会把不能吃的乱扔的，可以给魔兽吃掉，有男子在的话，没有问题。
痴武认认真真的分解着野猪全然不知水里正有一个东西看着自己，
痴武看着已经分解了差不多的野猪，跪着洗了一把脸，看了看水中的自己可是突然伸出一把手拽住痴武直接把痴武拉进了水里，痴武想要挣脱可是完全挣脱不了，直接被水中的一只手拉进了水里。
痴武知道自己被一个东西拽到了水里，只能憋住，不让水进入自己的体内，避免溺水。
可是有一只手一直拽着痴武一直在下沉，痴武知道这样办，只有死一条道路，可是痴武，挣脱不了，这只能被拽着拖入水底，到时候任凭痴武水性有多好，都不可能活着上去了。
痴武这次没有抵抗而是直接用双手把拽着自己的手握住，使劲力气想要把拽住自己的手移开，可是这只手的力气，不像平常人的一样，而是类似魔兽的力量，而且力量比魔兽还要大很多，所以痴武没有办法移开，所以痴武现在一点办法都没有了，只能等死了，可是痴武不服。
不想现在死，不想在大哥之前死，不想在二哥之前死，不想在安兴之前死，不想在爷爷之前死，不想在娘亲之前死，我不要死！
痴武凭借着这点信念，慢慢的向上挣扎，奇怪的是痴武竟然一点一点的往上升，可是水里的那一只手感觉到痴武在上升，直接一用力就往下拽，而痴武的眼睛冒出一丝金光。
金光在湖里闪烁了一下便很快消失了，但是金光消失的时候，痴武还是没有游上来，痴武应该出事了吧。
很快一个高瘦的男子把痴武拽了出来，男子稳稳的双脚落地，而痴武也被拽上了岸，可是这时的痴武紧紧的闭着双眼跟死了似的。
男子看到痴武这样手轻轻一摁痴武的胸膛，痴武的嘴里就吐出一些水，痴武也是慢慢的睁开眼睛，此时的痴武眼睛不再冒金光。
痴武赶忙坐了起来，看了看男子又看了看湖，想到。
难道是这个人救了我，如果他是拽着我进入水底的人，那为什么又好心的救我呢，他刚才可是想杀掉我的牙，所以水里的那一只手不是他的，那他应该就是一个路人，然后看到我在水里，才把我救了上来，那我应该感谢这个人。
痴武抱拳感谢道：“多谢前辈相救。”
男子看着痴武完全没事儿的样子，便离开了，向着远处的小屋走去。
痴武赶忙站起身，把大当家的小刀拿在手上，痴武可不敢把小刀弄丢，如果弄丢大当家不把痴武弄死呀。
痴武抬起野猪，但是又看到大当家的小刀上还有野猪血，只能先把小刀清洗了，再回去。
痴武有些慌慌张张的，有些事情都办不好了，毕竟不知道水里的那一只手会不会再一次对他动手。
痴武赶忙把小刀清洗完，就赶紧把野猪背起来，往小屋的方向跑去。
另一边，大当家撇眼一看远处有一个男子朝着这里走来，大当家立马把书放进了衣服里，直接从屋顶跳了下来，拿起了长刀，向着男子走去。
男子看到了迎面而来的大当家，直接跑了起来，大当家见到对方奔跑起来，自己也奔跑起来。
两个人即将迎来一场大战，这是大当家自以为的，对方的男子可是没有想打架的意思。
大当家直接出刀砍男子，可是大当家没有把刀鞘拿下来，应该是不确认对方是敌人还是友方，所以只能用带着刀鞘的长刀来攻击。
大当家的长刀要攻击到男子的身上时，虽然砍到了，可是砍到的感觉就像水一样，好像完全打不出伤害似的，大当家懵了，因为自己从来没见过这种事情所以大当家愣了一下，便直接使用魔法。
大当家的长刀瞬间变成冰刀。
“不用法杖可以施魔法？”男子很显然对这个不用法杖就可以施魔法的小孩儿感到一丝兴趣。
大当家没有回应，直接开始发起攻击。
可是男子只是对大当家有一丝兴趣，并不想战斗，男子也没有闪躲，这让大当家也些奇怪，但是大当家直接砍到了男子的身上，砍在他的身上，跟砍在水里一样，但是很快男子瞬间就冻结了，这是第二次使用这个魔法，第一次是另一个男子。
男子瞬间就变成了冰棍，大当家退后几步，静静的看着男子会不会破冰而出，因为有一个前例，所以大当家必须谨慎一点。
男子身上的冰很快就出现裂缝，大当家握紧长刀，准备在男子破冰而出的一刻发起攻击，但是大当家万万没想到，这个男子在破冰之后，脚底变出了一个水滑板直接溜走了，不是男子不想打而是这些太垃圾的魔法，对他一点伤害都没有，所以男子也对大当家没有了兴趣，所以男子就直接溜走了。
大当家都蒙了，这啥呀，直接就跑了。
大当家赶紧去追男子，可是男子踩着水滑板溜得贼快，大当家根本追不上去。
男子踩着水滑板溜的特别的快，就连大当家都追不上，大当家只能拼命的往后追，可是男子的速度更快，从此大当家决定了以后必须学会这样的魔法，跑的这么快，追人肯定能追到不像现在，根本追不上这种魔法的人，大当家越追，自己与男子的距离离的越远，但是大当家必须跟着要是他是来搞破坏的该怎么办。
第一百零八章 回忆篇81
大当家追在男子的身后，虽然距离离的很远，但是大当家一点都没有放弃，直接使出全力追在男子的身后，男子回头看了一眼大当家，眼神充满了嘲讽，但是还是小声的说道：“有意思。”
很快男子就来到了另一个男子的身旁，大当家也追上来，但是大当家不敢上前，不是因为打不过，就是因为怕吵到躺着的男子的睡眠。
躺着的男子睁开眼睛看向身旁的男子说道：“水中泽你来了？”
“嗯，来了。”
“你不问问我为什么要叫醒你？”
“不知道，不想问。”
“靠，别这么不给我面子好吧，还有外人在呢，给我一点面子呀。”
“嗯，为什么把我叫醒？”
“喏，你应该知道了这个小子的实力了吧。”躺着的男子指了指大当家。
水中泽点了点头说道：“他可以再我移动的时候，追上我，不是追上，是可以勉强追上，但是他追我的时候距离会越拉越大，所以这算追不上。”
“切，他一个人族小孩儿，能追上你？”
“他是人族？”
“对呀，你以为呢？”
“那他不用法杖就可以施魔法是？”
“没错，他不用法杖就可以施魔法，但他的确是人族，所以你对他感兴趣吗？”
“不感，他的实力太弱了。”水中泽完全不给躺着的男子的面子呀。
“实力太弱？不，他才几岁呀，在锻炼个几年，肯定比我们厉害”
“随便。”
“好吧，看看那一个。”躺着的男子指了指安兴。
水中泽看了看说道：“精灵族，魔力不错，不值得一提。”
“你没感觉到他体内的魔力嘛，就是那个小孩儿的。”
“嗯，天生的治疗魔法师。”
“还有你刚才应该遇到了一个小孩儿吧，跟我说说那个小孩儿怎么样？”
“他的力量有一种特殊的力量，不像人族的力量可能是其他种族的。”
“嗯，确实呀。”
“你把我吵醒目的何在？”水中泽问道。
“呃，这不是有一个会做食物的人来了嘛，叫醒你一起吃呀。”
“嗯，知道了。”水中泽的脚下升起一个全是用水做的椅子，水中泽直接躺了上去。
大当家看到这一幕便离开了，因为自己在好像跟个陌生人似的，所以趁早离开，比较好。
躺着的男子闭着眼睛说道：“水中泽，你觉得这三个人会成为魔兽的敌人嘛。”
“会，因为他们的种族就是与魔兽是敌人他们也会杀魔兽，他们在达到一定的实力之后，他们会寻找厉害的魔兽打破瓶颈，所以，他们必然是魔兽的敌人。”
“那我们现在要杀他们吗？”躺着的男子语气深重的说道？
“可以，也不可以。”
“怎说？”
“他们现在不足以威胁到魔兽，而且他们就算成长起来，也对魔兽不足以够到威胁，所以我们不用管，过好自己的就行了。”
“那好吧，听你的。”男子重新闭上了眼睛沐浴着阳光，很是舒服呢。
……
“呼，终于回来了。”痴武抬着一整头野猪回到了小屋旁。
“大哥，你的小刀！”痴武对着屋顶大喊一声，大当家很快就跳了下来。
痴武笑了笑把小刀递给大当家，大当家接上收了起来，便又重新的上到了屋顶，痴武根本没有看清大当家是怎样上去的。
“唉，我还是先做食物去吧。”野猪叹了口气，便抬着野猪走到了大锅一旁，痴武直接把野猪放到了大锅里。
“都吃了嘛，应该吃不完吧。”痴武小声的嘀咕了一句，便走到了躺着的男子身旁说道：“前辈，要吃完整头猪嘛。”
“嗯。”水中泽抢先说道，躺着的男子都没有来得及说话，水中泽就抢先了。
“水中泽，你能不能别抢话，他又没有和你说，你抢我的话，我的面子何在！”
水中泽也不说话了，躺着的男子也无奈的说了一句：“你就按照他说的做吧，记住要做好吃一点。”
“我感觉应该不会太好吃因为这里没有什么调料。”痴武刚说完，眼前就出现了一个水柱，水柱上有一个平台，里面放着各种各样的调料，痴武见到有些好奇，好奇在调料还可以这样放的呀。
痴武拿了几个需要的调料便离开了。
“水中泽你在以前就是个美食家，但是他要做的不好，你别说他昂。”
“我不会说他，我会直接杀了他。”
“呃，这，你真是……”躺着的男子也有些无语了，跟水中泽完全聊不了天呀。
而安兴这边，不断的有动物寻找安兴，安兴忙的魔力都快没了，安兴只好远离他们，可是动物们还追着安兴，安兴直接跑到了躺着的男子身边，那些动物好像是看到了不该看的了，不敢靠近迅速的都离开了。
安兴也有些奇怪了，便对着躺着的男子说道：“前辈，为什么那些动物不敢靠近你呀。”
“因为它们知道我可以瞬间秒杀它们，所以它们惜命呗，不敢靠前。”
“噢，那好吧。”安兴离开了，但是躺着的男子叫到安兴：“喂，别走，问你一点事。”
“嗯？前辈要问什么？”
“看看你的攻击魔法怎么样？”
“我的攻击魔法？”安兴指了指自己的脸说道。
“快点。”
“好的。”
安兴站在躺着的男子身前，使用魔法。
“火球术。”安兴的前方出现魔法印记，很快一个小型的火球飞了出来，砸到了地上并发生爆炸。
“我擦，不是吧，你就只会这个？”
“对呀。”安兴呆呆的点了点头。
“我靠，我劝你你还是只学治疗魔法吧，你的攻击有一点那个，你知道的吧。”
“有一点什么？知道什么？”
“哎，你的魔法太垃圾了，根本造成不了伤害，所以你现在只能学习治疗魔法了，你学好治疗魔法你的前途很有希望的。”
“嗯，好吧。”安兴匆忙离开了，不知道是不是被男子刺激到了。
“我是不是说的有一点过分了。”
“不过分，一个天生就是治疗魔法师的人学什么攻击魔法，浪费。”
“你说的也很对。”男子又重新躺了下来。
第一百零九章 回忆篇82
香味很快就传到了水中泽的鼻子里，水中泽站起身来，踩着水滑板就要离开了。
躺着的男子拽到水中泽的手臂说道：“你干嘛去，不吃了？”
“快好了，我去看看。”
“我也去。”躺着的男子站起身踩到了水中泽的水滑板上，水中泽也没有嫌弃男子，直接带着男子冲着痴武的方向滑去。
水中泽的水滑板速度非常快，很快就来到了痴武的身旁，痴武专心的在烤肉，连水中泽他们来了都不知道。
痴武在认真的烤肉，另一旁大锅里，好像在炖着什么。
男子打开了锅盖看了看。
“好像是萝卜炖肉。”
水中泽直接用水化成了一个勺子，舀了一口汤，喝了下去。
“怎么样，怎么样？”男子赶忙问道。
水中泽闭着眼睛慢慢的品尝着，听到男子问道，便睁开眼睛说道：“嗯，很好吃，估计这个小孩儿有个很厉害的师父，他的师父厨艺非常高明，所以他的徒弟也有些不凡。”
“嘿嘿，你这么高的评价，那我更得尝尝了。”男子刚想吃一口可是突然想到，自己常年不吃食物导致家里一个勺子都没有大声痛吼道：“我靠！”
痴武听到一旁这么大声的吼叫，转头看向男子，便说道：“前辈，怎么了？”
“玛德，家里一个勺子都没有，我怎么吃呀。”
男子开始闭上眼睛开始想办法，没一会儿就睁开了眼睛对着水中泽说道：“水中泽快去附近的城镇去买一点勺子，碗，和筷子去。”
“我有。”水中泽显摆了一下手上的水勺子。
“他妈的，你有我没有快去买！”
“没钱。”
“卧槽，对呀，我们根本一点钱都没有。”男子有些生气的喊到。
“前辈～”痴武小声的说道，生怕男子更加生气。
“干嘛！”
“我有钱。”痴武手上多了几枚银币。
男子看到有钱赶忙夺了过来，直接放再了水中泽的手上，赶忙说道：“水中泽现在有钱了快去快回如果你太晚了，嘿嘿，我就全吃了。”男子刚说完这句话，水中泽瞬间就离开了原地，男子看到水中泽的身影说道：“嘿嘿，没人跟我抢了。”
“小孩儿给我一个烤肉。”
“呃，但是还没有烤好。”
“没事儿，我喜欢吃半熟的。”
吃武只好把一个烤肉递给了男子，男子直接抱着开啃，一边吃，一边说道：“不错，挺好吃的。”
“那就好。”痴武继续开始烤自己的猪肉，男子在一旁吃着一边看着大锅里面的肉，所谓吃着手上的，看着锅里的。
安兴也闻着香味走了过来。
“话说你们叫什么，我总不能一直小孩儿，小孩儿的叫吧。”
“嗯，我叫痴武。”
“我叫安兴。”
“那躺在屋顶上的那个呢。”男子看向屋顶上的大当家。
“不知道，大哥他也不跟我们说，所以他的名字不知道。”
“真是个神秘的小孩儿。”
“那前辈的名字呢？”
“噢，帝瓦雷·爱内希·路绮欧蒂斯”
“嗯？怎么这么长？”
“对呀，就是这么长，有什么奇怪的嘛。”男子啃着烤肉说道。
“没有，就是这么长的名字，我有，些记不住。”
“就叫我帝瓦雷前辈就行，而且你们应该也想知道水中泽的全名吧。”
不，我不想。
“水中泽全名水中泽·欧柒萝·迪尔卡斯。”
“知道了，前辈们的名字都好长呀。”
“嗯，水中泽应该马上就回来了，你们不就叫那和小孩儿吗？”
“大哥，他平常都不怎么吃食物的。”
“不怎么吃食物，人族不吃食物应该活不下去吧。”
“对呀，所以我有时都感觉大哥他不是人族。”
帝瓦雷沉默了。
确实这个小孩儿有些离谱，我也感觉他不像人族了，他不吃食物还能活着，但是我确实感觉出是人族的气息呀，真是奇怪呀，这个小孩儿或许有很大的秘密，或许连他自己都不知道。
帝瓦雷吃着烤肉，一边看着大当家想要通过眼睛看出大当家，可是看了半天也没看出有什么特别之处，不就是能打能抗嘛，其他就没有什么了。
……
水中泽踩着水滑板很快的就来到了安兴他们所在的城镇，水中泽赶忙寻找卖碗的东西，其实水中泽一点都不着急啦，而且还买了两个糖葫芦吃，水中泽很快就找到了卖碗的地方。
过了一会儿，水中泽的手上多了几个碗几个筷子几个勺子，水中泽快速的离开了，可是经过医馆的时候发现了一个小孩子坐在台阶上在发呆。
水中泽其实本来想直接走的可是砍到小孩儿这样只能滑到小孩子的一旁说道：“吃嘛。”
小孩子听到水中泽的声音，便立马站起身说道：“不用了谢谢大哥哥。”
虽然小孩子这么样，但是水中泽可不认为是这样水中泽直接把一个糖葫芦递到了小孩子的手上便踩着水滑板直接离开了。
“奇怪的大哥哥。”
……
帝瓦雷吃着又抱着一个烤肉在吃，旁边还放着一个骨头，很显然帝瓦雷已经吃完了一个烤肉。
“帝瓦雷前辈，你这样吃的话，水中泽前辈还没回来，你就要吃完了呀。”痴武看着帝瓦雷这样的吃法忍不住说道。
“没事儿，水中泽的魔法变得滑板可是很快的，他回来的时候应该可以剩几个如果到时候我吃完了，你再给他烤不就行了。”
“帝瓦雷前辈说的很对，到时候没了我再烤嘛。”
“小伙子领悟很高嘛，不错，明天你们再来，我找些厉害的魔兽和你们打，锻炼锻炼你们的实力。”你们不会真以为帝瓦雷是给大当家他们锻炼实力吧，还不是为了痴武做的烤肉。
“谢谢帝瓦雷前辈。”
“没事儿没事儿，其实你们身为魔兽的敌人我不应该教你们的，谁叫我的心太软了呢。”
“嗯，那帝瓦雷为什么你跟着魔兽生活呢。”
“你现在不用问这些，你以后会明白的。”
“好吧。”帝瓦雷既然不想说，痴武也不想逼问，而且也打不过呀。
第一百一十章 回忆篇83
水中泽迅速的在森林里移动着，只不过不是用脚，而是用水滑板。
四周全是魔兽，可是这些魔兽不敢上前，只敢在远处看着，水中泽也没有在意这些魔兽，而是直接朝着帝瓦雷的小屋滑去。
但是总有些不长眼的魔兽，想要试探一下水中泽，这些魔兽本来是帝瓦雷区域的，可是这些魔兽智商不行，所以总有宠物打主人的，这些不长眼的魔兽就是，可能水中泽没有出现过在它们的面前，导致魔兽们不认识他。
魔兽直接跑到了水中泽的前面，高大的身型，面对水中泽瘦弱的身型，如果是普通人的话，早就被吓跑了，可是水中泽不是普通人。
魔兽发动攻击，水中泽轻轻的在空中点了一下，一个水拳头直接打了过去，魔兽与水拳头相碰撞的时候，魔兽瞬间被打飞了。
可还是有些不服的魔兽还是在继续发动攻击。
水中泽也不浪费时间了，直接滑着水滑板溜走了，水中泽的水滑板速度，你们知道的，大当家都追不上，更何况这些魔兽呢。
水中泽很快的就甩掉了这些魔兽，来到了一个树屋的前头，停留了一下便离开了。
……
“好了，烤肉都好了，就差萝卜猪肉汤了。”痴武站起身把烤肉离远一点火堆，但是并没有离太远，因为痴武怕这些烤肉凉了，所以并没有离太远。
帝瓦雷还在啃着烤肉，安兴也拿着一个烤肉在吃。
痴武见大当家还在屋顶便走到小屋旁喊到：“大哥下来吃点烤肉吧，挺好吃的，而且还有萝卜猪肉汤。”
许久大当家没有给回应，痴武便离开了。
痴武回到火堆旁的时候，水中泽已经回来了，而且还带回了碗，勺子，筷子。
但是水中泽没有用，而是自己用魔法弄了一套。
水中泽坐在水凳子上，喝着萝卜猪肉汤。
“呼，好喝。”水中泽很是惊喜的说道。
“不错吧，这可是我找来的，**谢我。”帝瓦雷笑嘻嘻的说道，脸上一副快夸我的样子。
水中泽轻轻的空中一点，一个水球砸到了帝瓦雷的脸上，帝瓦雷被砸了之后生气的吼道：“好你个水中泽，平常什么事都不办我都不说你，现在，在外人的面前，你用魔法羞辱我，你要干嘛，你是不是在嘲讽我呀。”
“没有。”水中泽拿着一个烤肉慢慢的吃着，不像帝瓦雷那么生猛。
“好，竟然你不说，那烤肉我一个都不给你留了。”帝瓦雷拿起一个烤肉就咬一口，不久所有的烤肉上全是被人咬了一口的印记。
水中泽嫌弃的看着帝瓦雷，看着帝瓦雷这一副得逞的样子，便又一个水球砸到了帝瓦雷的脸上。
这次帝瓦雷没有生气，而是很作死的说道：“哼哼，气急败坏了吧，吃不到烤肉好可怜。”
水中泽也不再和帝瓦雷说话了，认认真真的喝着汤，吃着烤肉。
帝瓦雷也不说话了，而且看着这些烤肉都是自己的心里就无比开心。
痴武也有些懵了，一趟回来烤肉都没了，不是都没了，都被咬了一口，痴武也只好不吃烤肉，也拿着勺子舀萝卜猪肉汤喝。
午饭时间很快就过去了。
帝瓦雷和水中泽各自躺在自己的椅子上。
而安兴也跑到了小屋里坐在凳子上眯瞪一会儿。
痴武抬着大锅去瀑布清洗，而大当家竟然出奇的没有在看书，而是呆呆的看向远方，也不知道在想什么。
大当家静静的看向远方，突然想到了什么，跳下了屋顶，拿起了放在地上的长刀。
大当家拿着长刀便走向寂静的森林也不知道大当家去干嘛了，毕竟谁都猜不到他的想法。
……
大当家行走在森林里，无数的魔兽在四周徘徊，可是都不敢向前，毕竟他们的老大和这个人族的小孩儿关系很好，所以不敢向前。
大当家也没有看这些魔兽，直接走到了树屋的前方。
大当家看着树屋，便把长刀靠在了树便往树上爬。
大当家爬上了树顶，也没有看风景直接进入入口。
大当家看着熟悉的地方迅速的走下了楼梯。
最后一步，大当家走到了地上，看着书架上的书，开始寻找自己想要的书。
这次的鹦鹉竟然没有哔哔，这到底是因为什么呢。
鹦鹉看着招书的大当家，有些无语了。
这个人族小孩儿是怎么回事儿呀，一天来两次？这里的书这么容易看懂的嘛，而且主人不在家这个小孩儿还来这不是来偷书的嘛，虽然这些书对于主人来说没有一点用可是这些书对于外人来说可是很新奇的，所以这里的书如果流传外面，可能会有许多人会为此丧命的。
鹦鹉也不想说话了。
大当家寻找自己想要的书，可是就是找不到。
大当家有些郁闷了，因为好像没有自己想要找的书。
主人好像回来了，我感受到他的气息了。
果然树屋打开了真正的入口，一个骷髅走了进来看到了发着郁闷的大当家说道：“又来了？”
“嗯……”大当家虽然表面上很平静但是心里其实很紧张因为这是别人的家，自己随随便便的进入别人的家，别人不生气嘛，而且自己还拿了别人的书，还是没有经过别人的同意，这别人要是发现了不会生气嘛。
这不正巧嘛，真好碰见了，大当家格外的紧张。
“你去找自己想看的书吧，我可能之后不会再回来了，所以这里的书都是你的了，至于你要干嘛我没有兴趣。”骷髅把鸟笼子拿了下来说道。
“嗯？”大当家游戏疑惑这不是骷髅的家嘛，怎么现在去说不回来了，而且这里这么多书，他还都不要了，这让大当家有些惊讶。
“你是不是想问我为什么不回来了，因为我的种族出了一点事，所以我得回去了，不能漂流了，在漂流下去自己的种族就真的没了。”
大当家点点头，确实自己的种族生危更加重要。
“好了，我先走了，你自便。”随后骷髅便走了出去，入口也自动关上了，大当家走到了入口前想要找到入口可是摸索了半天都没有找到。
第一百一十一章 回忆篇84
大当家继续寻找自己想要的书，可是翻遍书架上的书，都没有这种书，这让大当家也些怀疑，这是不是没有自己要看的书呀。
大当家见没有自己想要的书，便离开了，不过在离开了时候拿了自己比较想看的书。
大当家从树上直接滑了下来，落地后拿起放在靠着树的长刀。
大当家拿起长刀后，便朝着帝瓦雷的小屋走去。
……
“起来了，起来了。”帝瓦雷的声音从一旁传了过来，安兴慢慢的睁开眼睛打着哈气的说道：“帝瓦雷前辈干嘛呀，中午不睡觉，下午困的慌呀。”
“就你话多，我和水中泽要看看你们的真正的实力，所以快一点。”帝瓦雷走出小屋，安兴只好伸着懒腰跟着帝瓦雷走出小屋。
安兴走出小屋，刺烈的阳光就照到了安兴的脸上，安兴想要手挡住，可是还是挡不住只能闭上了眼睛。
“安兴，干嘛呢，睁开眼睛，不睁开眼睛你怎么打魔兽呀。”帝瓦雷看到安兴闭上了眼睛愤怒的说道。
“嗯，帝瓦雷前辈阳光照的我眼睛疼，所以只能闭上眼睛呀。”安兴反驳道。
“就你理由多，水中泽给安兴的头上弄一个帽子。”帝瓦雷对着水中泽说道。
水中泽对着空中一点，水就变成了一个水帽子，盖到了安兴的头上。
“唔，这个帽子好呀，凉凉的，还可以遮挡阳光真好用。”
“好了，我叫它们过来呀。”帝瓦雷说着，就要喊魔兽过来。
“等一下，老大呢？我怎么没发现老大呢？”安兴环绕四周都没有发现大当家，向帝瓦雷问道。
“你老大，不知道跑哪里去了，而且你老**本不用打魔兽，他一动手，魔兽都跑了就，而且现在也没有魔兽想要和你老大打，谁都不想被揍呀。”
“知道了。”安兴点点头，但是又说道：“可是……”
“还可是什么，你怎么有这么多问题呀。”
“好吧。”安兴只好弱弱的说道。
“快说。”
“嗯，你说我的攻击魔法不咋地，所以我不想学攻击魔法了，我想主攻治疗魔法。”
“这，你主攻是可以，但是我和水中泽都不会治疗魔法呀，我认识的人是有一个不过她不在这里呀，这就麻烦了。”帝瓦雷摸着自己的脑袋有些烦恼呀。
“那我现在该干嘛。”
“嗯，你先呆在我们身边两年，等你长大了，你自己去寻找会治疗魔法的人，但是不一定能找到。”
“好吧。”安兴只好答应，别无他法呀。
“好了，痴武，现在要开始了，你准备好没。”帝瓦雷大声的喊道。
“准备好了。”痴武握着大刀看向远方。
“水中泽记着那个魔兽下死手的时候，保护一下痴武。”男子对着水中泽说道。
水中泽也点了点头，不用帝瓦雷说，水中泽也会咋关键的时候，保护痴武的，好不容易来了个会做食物的人，能不保护好嘛。
“好，狂雷，快来！”帝瓦雷大声的喊道。
森林里传来魔兽的咆哮，痴武听到这吼声有些许紧张，瞬间手上开始冒汗。
远处的森林魔兽们让出来了一个道路，这是为什么呢？因为帝瓦雷叫的名为狂雷的魔兽，是这个区域的霸主之一，但是这个魔兽还是帝瓦雷的小弟，所以大哥叫小弟，小弟就必须来呀。
很快一个身型庞大，气势冲冲的巨型魔兽冲了过来，安兴看到这个庞大的魔兽害怕的躲到了帝瓦雷的身上。
“怎么这就怕了？这才哪个，比这个魔兽厉害的多的是呢。”帝瓦雷见到这么怂的安兴无情的嘲讽着。
“呃，那是以后的事儿，现在我还是一个小孩子，我怕高大的不是理所应当嘛。”安兴反驳道。
“嗯，你确实是一个小孩子，可是你以后也会是一个小孩子在世界各地旅行，因为治疗魔法师就是这样，只能寻找会治疗魔法的前辈，这样你的治疗魔法才会提高，或者你可以寻找关于治疗魔法的书，但是可不是平常的书，那些记载着关于治疗魔法的书，可是很不常见的，所以呀，必须要旅行才可以提升你的实力。”帝瓦雷对着安兴说道。
“可是，我为什么要去找呀，我难道不可以自己研究吗？”
帝瓦雷听到安兴说的这句话也沉默了。
确实，有些天才可以自己研究治疗魔法，但是只是小部分人，这些人大部分都是皇族挑选的，所以身为普通人的安兴是不能比的，虽然拥有复苏之力，可是就凭安兴傻傻的，根本就不可能吧。
帝瓦雷也不想打击到安兴，便说道：“你确实可以自己研究可是要研究很久，很久，还不如找一个会治疗魔法的前辈来的快，而且你天生就拥有成为治疗魔法师的资本，是个会治疗魔法的都能感受到，所以那些会治疗魔法的前辈一定会把自己所知道的都传给你。”
“嗯，好吧，可是我有能力自己研究，而且我有关于治疗魔法的书。”
“不不不，那个骷髅的书，让你提升不太多，还是老老实实的自己研究吧。”
“确实。”
帝瓦雷看向前方，看到为名狂雷的魔兽，已经来到了痴武的前方，痴武很是紧张，因为他自己是打不过这个魔兽，但是痴武还是想试一试。
“狂雷，下手轻一点，别下死手，你应该知道的吧。”帝瓦雷对着狂雷大喊道，狂雷也大声的咆哮，回应了帝瓦雷。
“好了，开始吧。”
“话说帝瓦雷前辈，这场痴武可以打赢嘛。”安兴都不敢看狂雷，因为狂雷长的太吓人了，如果吓到安兴小宝宝的话，晚上会做噩梦的。
“你说呢，狂雷可是我区域的霸主之一，霸主诶，你就应该知道了，他的实力可比那些森林里的强大很多，所以这场没有可比性。”
“那为什么还要让痴武和狂雷打呢。”
“我想看一看痴武的真正实力，他潜在的实力，我听水中泽说，痴武的体内有一股莫名的实力，我要看一看是那个种族的，所以我想用强大的魔兽，来让痴武爆发一下。”
“帝瓦雷前辈真聪明。”
“嘿嘿当然了。”水中泽回头看了看两个呆子的对话，也不管了，直接回头看痴武和狂雷的对战。
第一百一十二章 回忆篇85
痴武与狂雷的大战一触即发。
狂雷轻藐的看着痴武还伸了伸手，表示你随时进攻，我都能挡住。
痴武也直接提着大刀冲了上去，果然狂雷并没有攻击，而是后退几步做出防守的样子。
痴武直接一刀砍在了狂雷的身上，但是狂雷及时的用手挡住了，痴武见狂雷防守住了便又开始继续攻击。
连续攻击几回都被狂雷防守住了，狂雷的眼神从轻藐变成了认真，因为眼前的人族小孩儿的力量比自己想象的还要打，所以狂雷对眼前的人族小孩儿要认真起来了。
痴武不断的攻击，而狂雷也一直在防守，所以再这样下去痴武会体力消耗的十分快，现在只有一个办法也就是自己不攻击，让狂雷攻击，自己防守，防守的会比进攻的消耗体力很少，所以痴武现在要后退，进行防守。
痴武见自己的攻击完全对狂雷造成不了伤害，连忙后退了几步，进行防守姿态。
“帝瓦雷前辈，为什么痴武不进攻了，如果不进攻怎么可能赢呀。”这时的安兴还不了解战局说出这种胡话是应该的，帝瓦雷也不想说这一个笨蛋了，只好讲解道：“痴武连续的攻击，对狂雷造成的伤害是很小的，而且由于痴武的连续攻击，痴武自己应该也知道了自己的体力在飞速下降，所以痴武后退开始防守，而狂雷攻击，这是最好的办法，因为防守比攻击消耗的体力少，而且还可以在防守的时候，观察狂雷的弱点，所以呀，你知道了吧。”
“不知道。”安兴傻傻的说道，幸好帝瓦雷忍住了，忍住不打安兴，要是帝瓦雷给了安兴一拳，估计一天都醒不了了。
狂雷见痴武开始防守，便知道自己该攻击了，狂雷，一大步向前直接一拳打在了痴武的大刀上，痴武后退几步，可是痴武还是坚持了下来，不过痴武应该受到了内伤，估计快不行了。
狂雷见眼前的人族小孩儿竟然挨了自己一拳，竟然没有倒下有点惊奇，因为平常的魔兽狂雷都是一拳解决掉的，怎么一个人族小孩儿可以抵抗住的？
狂雷继续发起攻击，这次狂雷没有放轻松，直接双拳打到了痴武的大刀上，痴武被打的连连后退，估计狂雷再这样攻击下去，痴武是受不了的，但是狂雷可是没想这样就结束，如果就这样结束了，多没意思呀。
狂雷停下了攻击，并且向后退了几步。
痴武看着突然异常的狂雷突然警觉了起来，做好防守姿态。
狂雷，直接冲了上来，直接跳了起来，双拳直接砸了下来。
水中泽觉得痴武抵抗不住，想要上前，可是突然被一只手拦住了，水中泽转头一看时间帝瓦雷，帝瓦雷，缓缓道：“现在还不行，痴武真正的实力还没有逼出来，而且这种攻击，他应该可以撑得下去吧。”
撑得下去个鬼，狂雷是魔兽，本来就比人族力量强，而且狂雷是力量型魔兽，更加比平常的魔兽力量大的多，所以痴武是撑不下去的。
水中泽要略过帝瓦雷营救，可是帝瓦雷拽到水中泽衣服，说道：“还不行，还差一点，就差一点了，他的莫名力量很快就要出来了。”
水中泽也停了下来，既然帝瓦雷这样说道，水中泽也不必在营救去了。
狂雷砸下来的时候，痴武直接防守，可是人族的力量能撑得住魔兽的力量吗？答案是不可能，人族怎么可能比魔兽力量还打呀，你是喝了假酒了嘛。
狂雷的双拳重重的砸了下来，两股力量的撞击，瞬间爆发出波纹，水中泽和帝瓦雷当然不会受到这么弱小的波纹受影响的，可安兴就倒霉了，直接被波纹振倒了，而且还翻了几个跟头，才停了下来，安兴摸了摸自己的脑袋脑袋晕晕的，眼睛花花的。
痴武使出全力，用来抵抗，脚底下的草地，瞬间崩裂，狂雷砸到痴武的大刀上时，痴武没有抵抗下来，直接单腿下跪，死死的硬撑着。
狂雷见到痴武还可以撑下来，便使出力气继续挤压痴武，痴武苦苦撑着，痴武几乎全部的力量使出来了，可还是有一点撑不下去了。
痴武被巨大的力量挤压下，嘴角已经流出了鲜血，之前的内伤果然起作用了。
水中泽看到这场景要去营救，可是帝瓦雷又说道：“他不是天才，他只能用这种方式激发自己的潜力，他是死是活自己掌握，如果他连这个坎都过不了，那他就永远不会成长起来，他的身边有两个天才，而他不是，他除了力量大一点没有其他优点，除了做食物，他如果想跟随他的大哥，他必须强大起来，而不是躲在天才后面的一个懦夫。”
水中泽迟疑了一下便放下了手，继续观察战局。
是死是活在你手上，如果你连自己的生死都掌握不了，你凭什么跟在你大哥的身后，如果你强大不起来，你跟在你大哥身后，只能是累赘。
帝瓦雷看着紧张的战局，帝瓦雷何不担心呢，毕竟是一个会做食物的好手，如果死了多可惜呀，所以帝瓦雷只能在心里给痴武打气。
狂雷的力量远在痴武之上，痴武能撑到现在已经是痴武的极限，如果这是极限的话，那就超越极限，可是极限哪有这么容易超越的呀，所以帝瓦雷想用这种方式来激发痴武的潜力，可是这种方式很危险，虽然危险系数很高，但是成功系数也很高也很方便，所以帝瓦雷想用最方便的方式来激发痴武的潜在力量。
可是这种方式对弈大多数平常人来说，是极其危险，并且他们连试一试的方式，都不敢。
为什么帝瓦雷不亲自上场呢？因为帝瓦雷和痴武差的太远，即使，帝瓦雷把力量压制到最小，痴武也是抵抗不住的，而且帝瓦雷下不了死手，只有真正的死亡才可以激发人的潜力，而魔兽就是一个很好的例子，魔兽在人族来说就是凶残暴力的，所以这样就很容易让人潜在力量爆发出来。
第一百一十三章 回忆篇86
狂雷不断的使出力气，向下挤压，痴武死死的苦撑，可是痴武现在已经没有力气，手已经被力量压制麻了，已经拿不动大刀了。
这时的痴武手已经感觉不到力气，已经没法战斗了，这对于痴武来说应该是最好的结果了，只要痴武现在投降便可以活下来，痴武想要投降的时候，狂雷突然退后很远。
“要来了，最后一击，痴武你的潜在力量能否爆发出来呢，我拭目以待。”
水中泽对帝瓦雷这一个疯子真不想多说话，只能静静的看着。
安兴这时也清醒了过来看着痴武的样子，想丢一个治疗魔法过去。
“治疗……”帝瓦雷冲过去捂住安兴的嘴巴，凶狠的说道：“安兴，你这是在犯罪你知道嘛，你知道痴武他现在正在锐变，如果他蜕变成功，他便可以成为天才，和你们一样，但是你要阻止的话，痴武只能跟在你们身后，永远都是你们的累赘。”
“可是痴武要死了，有再大的实力又如何，如果死了那就什么都没有了嘛。”
“安兴，你太年轻了，你知道身为普通人，想要追随天才的意念嘛，他即使死了也永远不想当天才的累赘。”
“可是。”安兴刚想要说话，帝瓦雷转头看向前方因为狂雷要发东最后的攻击了。
狂雷一边奔跑一边怒吼着，痴武想要说自己投降，可是自己说不出来，嘴巴已经说不出话了。
痴武看着向着自己奔跑而来的狂雷，已经没有任何的办法阻止了，痴武闭上了眼睛。
闭上眼睛的同时，痴武仿佛回到了和爷爷一起看日落的时候。
“武，你知道爷爷为什么要一直做厨子吗？”
“为什么？”
“因为呀，爷爷本就是做厨子的命，无论是什么时候，都要坚定自己的内心，你不要压抑着，释放出来，把内心的全都大声喊出来，这样你就可以得到升华，会懂得很多的事情。”
“爷爷不明白。”
“不明白呀，那现在就开开心心的活着，生活开心总比漫无目的的活着好。”
我不止要做厨子，还要做陪在大当家身边的人。
“啊啊啊啊啊……！”痴武的眼睛旁散发着稀疏的金色光芒。
痴武把大刀抬起来，重重的砸到了地上，一道金色的刀刃劈了出来。
水中泽暗说：“不好。”水中泽想要追上金色的刀刃，可是追不上，金色的刀刃朝着狂雷冲过来的方向飞去，狂雷感受到了危险的存在，直接向一旁扑了过去，刀刃在狂雷扑过去了时候正好经过，索性狂雷并没有受伤，水中泽见狂雷没有事儿便回到了帝瓦雷的身旁。
帝瓦雷一副激动的样子，因为帝瓦雷从痴武劈出的这一把刀刃感受到了极大的危险，这也就说明潜力激发成功了，这样帝瓦雷能不开心嘛，毕竟是自己出的法，结果歪打正着成功了还。
“水中泽不错吧，我就知道痴武这小子的潜力绝对不会比他大哥差，而且可能还会更强。”
“嗯，我感觉到了那个刀刃的极大的危险，我本来想要阻挡刀刃可是根本追不上，幸好狂雷躲开了，要是躲不开直接就是死亡。”水中泽也感叹道。
“嘿嘿，我又发掘了一个天才，而且这个天才可不一样，这个天才是从普通人成为天才的，你说我要是和他们说了，他们会不会骂我呀，骂我为什么发掘人族的天才这不是给魔兽添乱嘛。”
“嗯，这个小孩儿确实可以威胁到我们，要不我们把他杀了吧，以防万一，如何？”
“不行不行不行，为什么杀了痴武，这么好的人族天才，是时候给他们一个惊喜了。”
“呵，到时候我们都打不过，你就苦恼了。”水中泽也有些不爽了，因为痴武他以后对魔兽威胁非常之大，如果任由成长的话，可能到时候会酿成大错的。
“嘿嘿，你以为我没有想到嘛，我教他们几年到时候关系好了，他们或许会离开，但到时候，他们抵达了我们的这种实力时，到时候我们真打不过他们时，到那时我和他们的情分，应该不会杀我吧。”
“想的真美，到时候他们翻脸不认人，你就完了。”
“切，可能嘛，不可能，所以我会把他们锻炼成强大的人，到那时他们肯定不会杀我的。”
“随你怎么办了，我先去睡会儿去了，醒的时间太长了。”水中泽踩着水滑板就往小屋滑去。
“拜拜。”帝瓦雷转头对着水中泽挥手道。
安兴跑到了痴武的身旁，晃了晃痴武的身体，确认一下痴武有没有死。
“我没有死，有一点累。”痴武睁开眼睛，可是很快又闭了上去。
“治疗魔法。”痴武的身上沐浴着绿色的光。
痴武嘴上的血很快就没了，真是厉害呀。
但是痴武迟迟没有睁开眼睛，安兴有些着急了。
“痴武，痴武。”
“好了好了，痴武他没事，只要休息一会儿就好了。”这时帝瓦雷走过来说道。
“可是我的治疗魔法为什么没有用呀。”
“有用，怎么可能没用呢，你治疗的是他的身体，他现在很累当然要睡觉呀，你的魔法又不能消除疲劳。”
“嗯？我的治疗魔法不能消除疲劳吗？”
“当然了，如果你能治疗的同时消除疲劳，你就牛逼了，治疗魔法有关于可以消除疲劳的，而且你身上的那几本书里，就有，好好看看。”帝瓦雷一只手把痴武背在了肩上，一只手拿着痴武的长刀，往小屋走去，安兴也跟了上去。
突然巨大的声音从一旁传来。
帝瓦雷转头一看，狂雷早早的跑到了帝瓦雷的身旁，帝瓦雷有些嘲讽的说道：“你还说，你都打不过你一人族小孩儿你别当魔兽了。”
狂雷又吼了一声。
“哼，你打不过，就好好锻炼自己去，到时候，我在让你和他打一场到时候你在输了，你就不是这里的霸主之一了，我就分给别人了，你应该不想把霸主的位置分给别人吧”
狂雷重重的吼了一声便离开了。
第一百一十四章 回忆篇87
帝瓦雷把痴武放在了凳子上，看了看水中泽的位置，便搬着一个木椅子走到了水中泽的旁边。
“水中泽。”
水中泽半天没有回应，帝瓦雷又说道：“水中泽有事找你。”
帝瓦雷见水中泽还是不回应，便躺了下来闭上眼睛说道：“水中泽其实你不用生气的，我培练几个人族天才，而且他们肯定也会非常同意的，毕竟那边已经很久没有去过人族了，而且他们一定也很无聊吧，哪像咋俩，虽然以前一个人是挺无聊的，可是痴武他们来了，生活变得热闹起来，虽然没有了以前安静的生活吧，但是现在的生活不比以前更有意思吗？”
“你觉得很有意思，到时候他们真正成长起来，到时候连他们都打不过了，那该怎么办。”水中泽语气深重。
“哎呀，你现在觉得他们能打过了，以前呢，你不是很瞧不起他们嘛，他们以后肯定会成为人族的希望，但是得在我们这锻炼几年才够格，所以我想他们留在这，你呢？”
水中泽沉默了一会儿，便说道：“可以，但是他们要离开你不能阻拦。”
“呵，我稀罕他们在这儿呀。”帝瓦雷睁开眼睛看向水中泽，发现水中泽紧闭双眼，鼻里有些许鼾声，帝瓦雷见此便又躺了下来闭上眼睛嘀咕道：“真是的，跟别人说话的时候睡觉可是很不礼貌的。”
……
大当家行走在森林里，魔兽横生的森林里，这里最不缺的就是魔兽，当然啦大当家的不远处就匍匐着许多的魔兽，可是没有一个魔兽敢上前，因为大当家太出名了，魔兽们都不想上前去挨揍。
大当家也知道有魔兽，虽然大当家很想杀了他们，但是帝瓦雷说过不能打死他区域的魔兽，所以大当家只能避开魔兽，可是魔兽哪是可以轻松避开的，喏前面那一只不就是嘛。
大当家看见了一个巨大的魔兽竟然在打树，好像是在拿大树泄恨。
大当家虽然对此很好奇，但是并没有久留，直接跑了过去，但是身后突然传来一生怒吼，大当家回头一看，这个魔兽竟然开始追自己了，而且这个魔兽的样子似曾相识，好像在哪里见过，我想想昂，哎，这不就是差点被痴武一刀砍死的狂雷嘛，原来打不过痴武找大树来泄恨来了。
狂雷见一个人族小孩儿从自己的一旁跑走，很是生气，直接吼了一声便开追。
大当家一边跑着一边回头看着狂雷，心想，这个魔兽不会是有问题吧。
大当家由于帝瓦雷的规定不太想和狂雷打的，如果到时候一不小心把狂雷打死了，这就不好办了，到时候帝瓦雷又得说大当家。
狂雷：我不要面子的嘛，说能打赢就能打赢？
大当家手里握着长刀如果狂雷要发动攻击，那大当家也毫无客气而言了。
狂雷拼了命的在后面追赶，可还是追不上大当家，这是为什么呢？其实是大当家用了一个加移速的魔法，所以狂雷才追不上的。
奇怪了，一个人族小孩儿比我跑的还快，妈的。
狂雷眼见这样追不上，只能用简单暴力的方法了。
狂雷直接跳起，很快一个巨大的影子盖住了大当家，大当家抬起头一看，原来是狂雷跳了起来，直接跳到了大当家的身前。
狂雷稳稳的落地，转过身子，挑衅的看着大当家，大当家也随时准备拔刀。
一人一兽在对峙，大当家看着眼前巨大的身型，完全没有任何一丝惧怕，反倒是狂雷对眼前这个人族小孩儿产生了浓厚的兴致，因为狂雷在和痴武打的时候，痴武表现的特别紧张，而大当家面对狂雷的时候，完全没有一丝紧张，害怕。
狂雷率先发动了攻击，直接使用了那一招，当时痴武面对这一招可是没有任何一点办法，不知道大当家是否可以抵抗的住呢。
狂雷起跳，直接双拳砸到了大当家的身上，而大当家竟然没有一丝反抗的意思，狂雷眼见这个人族小孩儿连反抗的意思都没有兴致立马就没了，可是还是重重的砸了下来在狂雷要砸到大当家的时候，大当家的长刀一瞬间的时刻变成了冰刀，而另一只手也出现了一把冰刀，两把冰刀在手上，大当家没有一丝怕意。
狂雷要砸到大当家的时刻，大当家直接双手并用开砍。
狂雷见到此场景有些奇怪，因为眼前的人族小孩儿竟然没有防御而是发动攻击，他是想在狂雷没有砸到他的时候把狂雷打败嘛。
大当家双刀砍得速度虽然比单刀砍的速度慢一点，不过问题不大，那大当家为什么要拿双刀呢？嗯，因为大当家根本也没有想攻击，其实就是想把狂雷的力量卸下来，使用两把冰刀的作用就是用于卸力的，冰刀上的冰会渗进狂雷的手里，如果达到一定程度，狂雷的双拳就一点力气都没有了，可是大当家难道这么自信就可以把狂雷的力气卸下来吗？答案是，没有想过，因为这个方法不实用，所以大当家也没有用过，要不是帝瓦雷的规则，现在大当家或许直接使用魔法直接把狂雷杀了。
这一时间过得很慢很慢，慢到狂雷都快要睡着了，但是大当家双刀砍他的速度可是完全没有降下来，狂雷的双拳明显表面上结了一层冰霜，狂雷也感觉到了可是没有多在意。
狂雷见马上就要攻击到大当家了，表示很兴奋，虽然对方对一个小孩子吧，但是用来泄恨，还是很可以的。
大当家不断的攻击着狂雷，双拳上的冰霜越来越多哇，而狂雷也终于感觉到了不对劲，因为自己的双手的力气竟然一点一点在下降，狂雷见此直接用上全力砸大当家，可是狂雷不知道的是它手上的冰霜会越来越多，力气也会越来越少，当然啦狂雷也没有在意嘛，所以说这场战斗估计是大当家稳赢的了，但是咱们也不是这么快下定论，毕竟狂雷是魔兽嘛，人族单挑魔兽自古就是打不过的，除非是天才，但是大当家就是一个活生生的天才呀。
第一百一十五章 回忆篇88
大当家看着越来越多的冰霜，便知道这场战斗会马上就结束了。
狂雷的双手的力气渐渐一点都没有了，狂雷也感觉到了危险赶忙后退，但是此时的狂雷手上全是冰霜。
大当家见到狂雷后退便要离开了，可是一声怒吼让大当家回头看向狂雷。
这时的狂雷双手全是冰霜耷拉在地上，跟个没有气的气球似的。
大当家见此也没有多同情，因为这是狂雷自找的，如果狂雷不找大当家泄恨或许现在还是平平安安的，不会有任何事，谁叫它找上了大当家，大当家只能给狂雷一些教训。
狂雷凶狠的看着大当家恨不得直接冲过去把大当家撕碎，可是现在狂雷双手完全没有力气，完全攻击不了，大当家见此便想要离开。
突然一生怒吼，打破了这寂静的森林，大当家赶忙转头，因为大当家察觉到了身后有危险的存在。
大当家回头一看，狂雷不再是那个样子，而是全身散发着红光，大当家感觉到了危险，但为什么还不跑呢？因为大当家打赌现在他跑不过狂雷的，大当家曾在一本书上看过，魔兽在达到一定实力的时候，就可以使用他们与生俱有的技能暴走，暴走：大幅度增加所有者的攻击，防御，速度各个方面都会增加，所以大当家知道自己不可能跑过狂雷。
狂雷的眼睛散发着红光看着很是吓人，当然啦大当家已经开始紧张了，因为自己从来都没有见过魔兽使用过这个，因为这个技能的弊端十分大，暴走弊端：使用者暴走结束后，长时间处于虚弱状态，所以厉害的魔兽不会这么肆意的使用暴走的，因为使用暴走之后打不死对方就等同于送死，所以魔兽几乎不会用暴走，除非对方给了自己很大的威胁乃至死亡，才会使用。
可是大当家也没有给狂雷很大的威胁呀，狂雷这样做真是不理解，难道是尊严问题？狂雷打不过痴武就算了还打不过大当家心里的仇恨已经吞噬了它的理智？或许是吧。
大当家赶忙使用魔法，狂雷的四周出现魔法印记，有好几十根冰柱从魔法印记里冲出来，一瞬间的的时刻，狂雷被死死的控制住了，大当家见到这个魔法可以控制狂雷一些时间，就赶忙转身想要逃脱，可是一声咆哮，随后身后传来了冰柱碎裂的声音，而且还有一个冰柱直接飞了过来，从大当家的身旁飞来，重重的**了大树上。
大当家回头看向狂雷，原本插在狂雷身上的冰柱全都被打碎，原本大当家想要用这个魔兽控制一下，然后逃跑的，果然还是不行，这种魔法对弈暴走的魔兽还是太轻松。
大当家闭上眼睛嘴里说到：“冰霜之剑。”
大当家说完，身后出现多个魔法印记，虽然不大但很密集。
无数的冰剑从魔法印记飞了出去。
大当家睁开眼睛指向狂雷道：“落。”
瞬间冰剑朝着狂雷飞了过去，速度很快，但是狂雷直接用两只手一挡，就挡住了，可是大当家的冰霜之剑，不是这么简单的，一部分冰剑**狂雷的手臂上，而还有一部分冰剑直接穿过狂雷，朝着狂雷的身后插去，狂雷由于是暴走状态，所以没有太多的理智了，根本不知道躲开。
大当家的冰剑很快插满了狂雷的手臂和后背，虽然伤害不大，但是冰剑上面的冰只要插到狂雷的身体上，冰剑的冰就会侵蚀狂雷的身体，最后被插到的地方都是变成完全没有一丁点力量。
大当家不想杀死狂雷，因为帝瓦雷，如果杀死了，帝瓦雷该杀大当家了，不过帝瓦雷也不会因为一个狂雷而而杀掉大当家的了。
狂雷：大哥，你对我的爱呢？
大当家的冰剑不断的**狂雷的身体里，狂雷也有些坚持不住了，直接倒地了。
大当家看到狂雷这样，便转头就走，可是大当家没有注意到的是，狂雷竟然缓缓的站起了身。
大当家依稀听到了身后有动静，缓缓的转过身，突然一个巨大的拳头出现在了大当家的眼前，大当家迅速用长刀抵抗，可是狂雷现在是暴躁状态，力量比之前的大太多了，大当家也没有痴武的那种力量，直接被打飞了，重重的撞到了树上。
大当家撞到树上的一刻，瞬间吐出鲜血，大当家慢慢的从树上落了下来，大当家抬起头看向狂雷，狂雷又直接冲了过来。
大当家想要站起身可是尝试了几次完全站不起来。
“迅雷。”狂雷的头顶出现魔法印记，而且这个魔法印记跟着狂雷走动，就说明这个魔法自带追踪的。
“落。”雷电随着声音落下，直接砸到了狂雷的身上，狂雷停下了脚步，大当家以为这个魔法可以的时候，可是狂雷又动了起来，大当家只能不断的使用魔法，来阻挡狂雷的前进。
“火墙。”
“雷盾。”
“水门。”
但是这些魔法没有一个可以阻挡狂雷的，狂雷还是在继续前进，大当家看着越来越近的狂雷，便不再使用魔法，难道大当家放弃抵抗了？
狂雷很快就走到了大当家的身前，狂雷没有一丝迟缓，直接一拳打在了大当家的身上。
狂雷把拳头拿开，本来成为被打成肉酱的大当家，竟然消失了，狂雷看到大当家愤怒的咆哮着，可是大当家出现在了狂雷的不远处，而且现在大当家现在不能动，只好先治疗自己，嘿嘿想不到吧，大当家还会治疗魔法吧，就没有大当家不会的好吧。
狂雷看向四周想要寻找大当家，大当家很快就被发现了狂雷直接冲向大当家，但是狂雷要撞到大当家的时候大当家又消失不见了。
狂雷看到大当家又消失了，只能痛恨的怒吼别无他法，又抓不到大当家只能用吼叫来发泄怒气。
大当家出现在了树上，大当家这时已经可以站起身了，大当家的眼睛一动不动的看着狂雷好像大当家要把狂雷瞪没似的。
第一百一十六章 回忆篇89
大当家看着不远处的狂雷也不知道该怎么办，要不直接跑吧，不，大当家已经记仇了，因为那一拳把大当家打吐血了，所以大当家不会那么轻易的把狂雷放掉的。
大当家站在树上其实是想等狂雷的暴走状态消失掉，然后再下去把狂雷斩杀掉的，可是大当家现在有一个新办法了。
狂雷迟迟不见大当家非常非常的生气，也就是狂雷的仇恨值已经顶峰了，所以狂雷现在的攻击已经是极限了。
狂雷如果在找不到大当家并加斩杀，它的暴走就要没了，到时候自己一定会被大当家斩杀的，所以狂雷现在急迫的想要找到大当家。
大当家跳下树下，可是不知道从哪里飞过来一个蜘蛛网，大当家由于刚下树没有注意到，直接被蜘蛛丝困住了。
大当家对这突然出现的蜘蛛网有一些好奇，不知道是哪个阴逼吐出来的。
大当家想要把这蜘蛛丝挣脱出来，可是挣脱半天没有出去，反倒蜘蛛网粘的更紧了。
大当家见挣脱没办法只能用长刀砍了可是长刀碰到蜘蛛网的一刻，长刀瞬间被粘住了，大当家有些无语了，直接使用火魔法，想要把蜘蛛网烧掉，可是这个蜘蛛网碰到火魔法的一刻，竟然一点事儿都没有。
大当家看着这个蜘蛛网有些无奈了，只能被困住了，反正现在狂雷也没有发现大当家，只要没有被发现就可以了，可是凑巧不巧的，蜘蛛网不断的喷出，而且这些蜘蛛网还很规则，直接延伸到了狂雷的身上。
狂雷感觉到了蜘蛛网，直接把蜘蛛网撕裂了，而且狂雷好像被蜘蛛网吸引了，直接跟着蜘蛛网过来了，一边破坏一路上的蜘蛛网，一边朝着大当家的方向走来。
这下大当家是一点办法都没有了，本来想在树上等狂雷的暴走状态消失掉的，可是奈何大当家太作死了，然后被人阴了，唉，太难了。
狂雷很快就跟着蜘蛛网来到了大当家的身前，狂雷见到大当家的一刻都蒙了，自己竟然误打误撞的找到了大当家。
狂雷直接一拳打在了大当家的脸上，大当家自觉的闭上了眼睛，因为大当家知道这一拳自己接不下来的，所以大当家在这必要的时刻是必须死的。
……
“喂，水中泽和我说会儿话呗。”帝瓦雷坐在床上对着躺在水椅子上的水中泽说道。
“说什么？”水中泽睁开眼睛看向帝瓦雷。
“就说说话呗，我们应该有些年没有说过话了吧，今天你竟然来了就陪我说会儿话。”
“说什么？”
“哎呀你这人怎么这么倔呢，就说说话，就比如，水中泽我们离开那里已经好多年了，咱们是不是应该回去一趟呀，或许他们还能欢迎欢迎我们呢。”帝瓦雷回想到了自己真正家。
“嗯，我们离开那里太长时间了，要不等你培练好你的几个天才后，我们就回去一趟。”
“你说的真的？”
“真的。”
“那就好，说来我也有些想念那里了，离开太多年了都有些忘记了。”
“那好，过几年回去反正也没啥事儿，现在把他们锻炼好了，等锻炼好了，我就把这个好消息告诉他们，你说他们会不会很高兴呀。”
“帝瓦雷到时候你被打，我也会打你的。”
“靠靠靠，是不是兄弟呀，就咋俩关系好呢。”
“乔丝娅姐呢？”水中泽提到这个人名，帝瓦雷有些不知所措。
“咳咳，不提她，我们聊我们的，提她干嘛。”
“好吧。”
“话说……”森林里传来一声怒吼，帝瓦雷赶忙站起身说道：“妈的，有一个小贼敢打我地盘儿的，找死啊！”
“水中泽快带着我去，妈的可不能让这个小贼跑了。”
“自己去。”水中泽闭上了眼睛，帝瓦雷赶忙把水中泽搬了起来。
水中泽睁开眼睛“唉”了一声便踩着水滑板要离开了，帝瓦雷赶忙踩了上去。
水中泽的水滑板速度可不是一般的快，水中泽和帝瓦雷很快就来到了森林里，但是帝瓦雷不知道是哪里发出的声音呀，只好向水中泽问道：“水中泽你知道发出声音的地方是哪里嘛。”
“不就是森林里嘛。”
“你他妈当我傻呀，我不知道是在森林，我是说在森林的哪一个地方。”
“不知道。”
“算了白问你了。”帝瓦雷看着附近跑来跑去的魔兽感到很奇怪大喊了一声：“喂，跑什么呢，有人来猎杀你们了？”
路过的魔兽看到是帝瓦雷全都趴了下来。
“喂，你们干嘛呢，你们这么着急是要去哪里？”
一个魔兽吼道。
“嗯……嗯……嗯？妈的，那一个小贼竟然来单挑狂雷来了，妈的吃了雄心豹子胆了是吧，快去，在前面带路，我倒要看看这个小贼到底是谁。”
趴着的魔兽们随后，带领着帝瓦雷他们来到了某处。
帝瓦雷见魔兽们全都停了下来，便知道已经到了，帝瓦雷从水中泽的水滑板上跳了下来，但是落地不稳想左动了几步靠在了树上才停下来。
幸好魔兽们没有看帝瓦雷，要是看到了帝瓦雷这熊样，这让帝瓦雷的尊严何在呀。
帝瓦雷走进一看，发现全是魔兽，帝瓦雷随口问道：“战况如何，狂雷应该已经把小贼杀了吧。”
前面的魔兽听到了是帝瓦雷的声音纷纷让开了一条道路，随后都趴了起来。
一只魔兽吼道。
“嗯，狂雷碾压，但是情况逆转，狂雷用出了暴走？”帝瓦雷惊讶的说道，因为帝瓦雷属实没有想到，一个小贼竟然可以逼狂雷使出暴走，这是帝瓦雷没有想到，可是转眼一想狂雷属于帝瓦雷的区域的魔兽，竟然被打了，帝瓦雷非常生气，帝瓦雷的怒气蹭蹭的往上涨呀，因为好多年都没有人敢来如此挑衅了，他这不是挑衅狂雷可是挑衅帝瓦雷。
帝瓦雷直接冲了进去，但是进去的一刻帝瓦雷都傻眼了，因为帝瓦雷看见了大当家，大当家正在被蜘蛛网困住了，而狂雷跟着蜘蛛网走到了大当家的身旁，准备要动手。
第一百一十七章 回忆篇90
帝瓦雷眼见大当家要被打死，直接快速的跑到了狂雷的身边，就直接给了一脚，直接把狂雷踢倒在地。
帝瓦雷走到大当家的身边担心的说道：“喂，小子没事儿吧，真是的你想找人打，我给你安排，你非要找狂雷打，唉。”
大当家听到帝瓦雷的声音慢慢的睁开了眼睛，看见了帝瓦雷在身前，也看到了倒地的狂雷。
“小子，狂雷没伤害到你吧，伤到了我去揍狂雷一顿去。”
狂雷：大哥，我就这么不找你待见嘛，呜呜呜。
大当家摇了摇头，帝瓦雷见此只能叹气呀。
“你说你，你现在是肯定不会打得过狂雷的呀，他可是有暴走能力的魔兽，你想打，你找我呀，我给你们安排一场，现在好了受伤了吧，不对你好像没有受伤呀，快说怎么回事儿。”帝瓦雷说着说着，就感觉不对，大当家的身上一个伤痕都没有，而且也没有流血，而且还挺精神的，这哪像受伤的样子啊。
“呃……”大当家实属不怎么讲呀。
“快说你是不是主动招惹狂雷的，结果你还没有受伤？”
“治疗……魔法……”大当家指了指自己的脸庞。
“哈，你连治疗魔法都会？你他妈什么魔法都会是吧。”帝瓦雷无语了，大当家到底是什么人呀，不用法杖施魔法，很会用刀，还有什么魔法都会，这完全不像人了呀。
大当家指了指困住自己的蜘蛛网，帝瓦雷看到蜘蛛网，属实无奈了呀，只能大喊道：“毒蛇，你他妈快来！”
很快就出来了一个体型和小猪差不多大的一个蜘蛛，不对，帝瓦雷刚才不是喊的是毒蛇吗，怎么来的是一个蜘蛛呀，这有些奇怪欧，那帝瓦雷为什么给一个蜘蛛起一个蛇得名字呀？哎呀，告诉你们其实也没事儿，帝瓦雷第一次遇见毒蛇的时候，毒蛇还很小，而且毒蛇不是从蛋里孵出来的，而是从一个毒蛇的身体里爬出来的，当时帝瓦雷感觉很新奇，所以就把毒蛇照养了起来，所以帝瓦雷干脆直接叫毒蛇了，毕竟是从毒蛇里爬出来的。
“毒蛇，你难道不知道他是谁吗？”帝瓦雷大声质问道。
毒蛇直接趴下来也不敢反驳。
“毒蛇，我就问你一句你是不是想杀死他。”
毒蛇只趴着也没有反应。
“毒蛇我只问你，你，是，不，是，要，杀，死，他！”帝瓦雷这下是真的生气了，水中泽听到帝瓦雷的吼声感觉到了。
毒蛇的身体一直在颤抖，颤抖不已毒蛇已经被吓到了。
“毒蛇，你是不是要杀死他，你如果再说你也不必在这儿了。”帝瓦雷的这句话就代表着毒蛇要是在不说，它就会被驱逐帝瓦雷所管辖的区域。
毒蛇听到这儿赶忙起身跑到帝瓦雷的身边，可是帝瓦雷看到毒蛇走过来，直接一拳打在了毒蛇的身上，毒蛇瞬间被打飞，飞了很远才停下来。
毒蛇很快起身，爬到了帝瓦雷的旁边，嘴里吼道。
毒蛇很快就说完了。
帝瓦雷也沉默了。
人族与生俱来就是魔兽的敌人，所以魔兽杀死人族很是理所应当的，可是我现在在干嘛，我竟然为了一个人族，而说，而打魔兽，我这样做真的正确吗？
帝瓦雷也不知道自己做的是否正确了，帝瓦雷的大脑一片混乱。
帝瓦雷半蹲下来双手抱头，一生巨吼从帝瓦雷的嘴里穿出。
周围的魔兽听到吼声相继趴下，连水中泽也半跪了下来。
“毒蛇把他的蜘蛛网收了吧。”
毒蛇听帝瓦雷的声音便乖乖的把蜘蛛网收了起来，大当家站起身可是双腿竟然不自觉的就单跪，大当家对这产生了浓厚的兴趣，因为自己竟然面对帝瓦雷的吼声就然不自觉的就下跪了，这也就是说帝瓦雷的身份绝对不简单。
帝瓦雷站了起来，可是当大当家想要站起来的时候，竟然使不上力气，这更加让大当家开始怀疑帝瓦雷到底是谁了。
“毒蛇照顾好狂雷，水中泽我们走吧。”
水中泽没有说话，站起身，便跟在帝瓦雷的身后离开了，很意外呀，水中泽竟然没有踩着水滑板离开。
待帝瓦雷他们离开，大当家这时才感觉到有力气，便站起身。
周围的魔兽也相继离开，因为没有热闹了嘛，便离开了。
毒蛇和狂雷并没有离开，狂雷看着大当家很是生气，但是又不敢出手，因为它刚才使用了暴走，现在身体非常虚弱。
狂雷离开了，毒蛇也跟着离开了，不过毒蛇再临走的时候回头对着大当家吼了一声。
大当家也随波逐流的离开了。
……
帝瓦雷走在森林里，而水中泽就跟在身后。
突然帝瓦雷停了下来，水中泽也跟着停了下来。
帝瓦雷背对着水中泽说道：“水中泽你说，我做的对嘛。”
“对错全在你，你觉得是对就是对，错就是错。”水中泽缓缓道。
“可是我现在分不清对错了，我想你告诉我，我做的是对是错。”
“对于魔兽来说是错，对于人族来说是对。”
“可我是魔兽其中的一员呀，我竟然帮助人族，我还是魔兽的一员呀，人族是魔兽的敌人，敌人呀，呵呵，真是嘲讽呀。”帝瓦雷对自己的所作所为开始嘲笑起来。
“现在的你很正确，但是又不正确，所以你要分清事实，你再做决定，到那时我相信你一定会分清的。”水中泽走到帝瓦雷的身前把手搭在了帝瓦雷的肩膀上。
帝瓦雷靠在了水中泽的肩上。
两个人的这样的场景全让大当家看见了，大当家默默的离开了，一点声音都没有穿出来，无声无息的离开了。
帝瓦雷看着前方叹了口气，说道：“如果他们以后会侵略我们，我们还会这样嘛。”
“他们迟早会侵略我们的，是时间问题，几十年前，不就去了，所以时间问题，到时候你必须要分清魔兽与人族的关系。”
“嗯，以后我会分清的，但是我现在想要按照自己的想法。”
“可以，随便你。”
“你个水中泽……”帝瓦雷和水中泽打闹，不对，是帝瓦雷打水中泽。
第一百一十八章 回忆篇91
大当家回到了帝瓦雷的小屋里，看见安兴靠着墙在睡觉，大当家也没有叫醒安兴，小孩子中午就得睡午觉，要不长不高的，呃，我瞎编的。
大当家走出了小屋，四周张望着，好像在找谁，大当家看到小屋前面没有人那应该就是在后边了。
大当家拿着长刀向着小屋的后方走去，大当家走在草地上，看着远处的瀑布，那里有一个人在练大刀，大当家并没有跑过去，而是静悄悄的走着，大当家不希望痴武停下来，痴武有变强的心就行了。
大当家站在痴武的不远处，痴武在这么近的距离竟然没有查觉到大当家该说大当家走不一点声儿都没有呢，还是痴武反应太慢了。
大当家停了下来，仔细的看着痴武的一招一式，大当家直接就看出了痴武的弱点，弱点太明显了，很容易被查觉到的，所以痴武现在不该练大刀而是知道该如何隐藏自身的弱点。
痴武练了一会儿停了下来，嘴里说着：“打狂雷时候的感觉怎么没有了呢，那股力量真是我的嘛？”痴武有些失落，因为自狂雷一战之后，痴武便在没有使用出那股力量，连触摸都触摸不到，其实痴武也不知道那股力量到底是怎么使用出来的。
痴武想要再使用出那股力量可以说完全不行，因为痴武根本没有当时的那一种感觉，现在也感觉不出来了，痴武为此有一些伤心。
我不能使用那股力量，我没有那股力量的话，永远是能跟在大哥的身上，我想要变强，我想要成为天才，与大哥肩并肩一起战斗。
痴武跪在地上不断的遐想着。
“啪啪啪……”不断的鼓掌声从一旁传来，痴武看向一旁穿出声音的地方，看到是大当家，便立马站起身。
大当家缓缓的说道：“武……不用……急……还小……有……时间……”
“知道了大哥，我现在只想练好大刀，以后或许也有我能帮助你的时候。”
“你……我……打……”大当家指了指痴武又指了指自己。
“大哥，你说你要和我对战一场？”痴武惊喜的说道，因为大当家这是第一次向痴武说要对战一场，痴武很早以前就想和大当家打一场了，打一场就可以明白自己与大当家之间的差距了。
大当家点点头，向后退了几步，拿起长刀，对准痴武但是并没有拔刀鞘。
痴武见到大当家没有拔刀鞘，就知道大当家完全没有把自己当一回事儿，可是大当家所想的是不拔刀鞘是为了不伤害到痴武，终究是痴武多想了呀，其实大当家从来都没有在意过我痴武能变得有多强，大当家只想让痴武强大起来，强大到可以保护好自己的家人就行了，可是痴武不这样想，痴武想永远跟在大当家的身后，所以只能变强。
“好，大哥我上了。”痴武提着大刀冲了过来，大当家也摆出了攻击姿态。
痴武在奔跑的时候仔细观察着大当家露出来的缺点，可是痴武看了半天一个缺点都没有看出来，反倒是大当家看着奔跑而来的痴武看出了无数的缺点，如果这些缺点不改变的话，等到时候和别人打得时候，就会成为足以毙命的缺点。
痴武直接一刀砍下去的，痴武才以为大当家要放手时，突然大当家一转身就走到了痴武的身旁，痴武赶忙转身又横着来了一刀，但是大当家轻轻往后退了一步，但是退的不太远，痴武感觉距离不够要伤害到大当家的时候，收手已经晚了。
痴武赶忙喊到：“大哥快离开那里。”
可是已经晚了，痴武的大刀就要砍到大当家，痴武紧张的闭上了眼睛，因为痴武不想见到大当家被自己砍的血淋淋的样子。
大当家看着近在咫尺的大刀将要砍到自己，大当家竟然没有一丝害怕，这究竟是为什呢？因为大当家计算出了大刀的长度，与自己离痴武的距离，所以大当家站在这里痴武的大刀是完全攻击不到的，至于如果痴武失手，那大当家还有保障的，因为大当家在自己的身上施了个魔法，这个魔法可以保护自己，但是如果是比大当家强的，肯定抵抗不了，但是面对痴武还是绰绰有余的。
痴武的手停下来了，痴武也留下了眼泪，因为自己竟然砍到了大当家，竟然把朝夕相处的大哥给砍了，这到底是有多大的仇呀。
痴武不敢睁开眼睛，因为他十分肯定大当家肯定被砍伤了，而且大当家也没没有用长刀防守，所以大当家现在肯定在躺在地上摸着自己的伤口。
大当家其实一点没有受到一点伤，看着眼前的痴武闭上眼睛而且还哭了十分不解，不知道痴武在干什么，大当家也没有出声因为在别人伤心的时候打扰他可是很不礼貌的。
而痴武这边还在为自己的鲁莽而自责。
我为什么会拿大刀砍大哥，为什么？我竟然会伤害一个对自己特别好的大哥，虽然我们才刚认识没有几天但是就凭这几天我们相处的很好了，而且大当家也没有伤害我，我为什呢还要对大哥挥刀呀，都怪我，都怪我。
大当家看着一动不动的痴武有些不知所措，因为大当家现在还不知道怎么会安慰人呢，如果会安慰人的话，大当家现在连话都说不清呢。
“武……”大当家小声道，因为这样下去也不是事儿呀，总不能一直让痴武一直哭吧。
痴武听见了大当家的声音，感受到了大当家的虚弱那肯定就是受伤了，而且受伤受的很重，导致大当家现在已经很虚弱了，痴武现在不敢睁开眼睛看大当家，不想看到大当家受伤的样子，一旦睁开眼睛看到大当家的样子 ，痴武就会无比自责。
大当家看着痴武更加不理解了，不理解痴武为什么要哭，为什呢要闭着眼睛难道自己这么恐怖嘛，让痴武都不敢睁开眼睛看自己了？应该不是吧，虽然大当家杀过很多人，杀气应该很重，但也不至于让别人这样吧。
第一百一十九章 回忆篇92
大当家不知道该怎么办了，自己叫了痴武，痴武也不说话，只在那里哭，大当家都想跑了，因为实在受不了别人哭呀，而且大当家其实之前也没见别人哭，每次都是大当家的娘亲装哭，所以大当家根本不知道该如何安稳哭的人。
大当家看着眼前哭的痴武干脆直接跑了。
大当家跑的很快，很迅速的就跑到了小屋前，正好安兴也睡醒了，大当家对这安兴说：“兴……你……跟着……我……”大当家指了指安兴又指了指自己。
安兴一开始是闭着眼睛的，所以没有看到大当家的手势，但是耳朵可听见了大当家的声音了。
安兴缓缓的的睁开眼睛看向大当家道：“老大，叫我干嘛。”
“跟着……我……”
“欧，跟着你是吧，好嘞。”大当家开始奔跑起来，安兴跟在大当家的身后，只不过距离越来越远，安兴立马感觉不对了，心想。
这是怎么了，老大这次速度这么快，平常的时候我都能追上老大，怎么现在根本追不上了？难道是自己太懒了？不应该吧，如果不是这个那就应该是老大以前都是没有跑快，而现在跑快了，所以老大为什么跑这么快呢？应该是出事了，而且还是很大的事，而且把我也给叫上了，所以这次的事情很严重。
安兴的距离与大当家离得越来越远，并不是安兴跑的慢，安兴已经把速度提到最高了，可还是追不上，而且还离得越来越远，大当家跑得飞快，安兴只能在后面追呀，幸好，安兴还可以看见大当家，要是看不见了安兴都不知道该往哪里跑了。
安兴追着追着大当家，突然发现了前方有一个人影，但是离得太远了看不清。
安兴就明白了，这个人肯定是事情的起因。
安兴看到大当家停了下来，停在了那一个人的身边，安兴赶忙跑过去，看见那一个人拿着大刀，安兴对着一把大刀很是眼熟，仔细一想就想出来了，这不是痴武的大刀嘛，那这个人就应该是痴武了。
安兴跑到了痴武都是身前看着哭着的痴武忍不住哈哈大笑起来。
“哈哈哈哈哈……”安兴的嘲笑声，痴武并没有听见而是一直在哪里哭。
安兴看着痴武一直在哭也感觉到了不对劲了赶忙向大当家问道：“老大，痴武为什么哭了，难道有人欺负他吗？”
大当家也什么都不知道呀，只能无奈的摇了摇头。
安兴看大当家也不知道更加奇怪了。
奇怪了，平常都没有见过痴武哭，怎么今天就哭了，痴武也不像随便就能哭的呀，痴武肯定被别人欺负了，只有这个，嗯。
安兴走到痴武的前方摸了摸痴武的肩膀说道：“痴武，你哭的好厉害，我很想笑，但是我能忍住，所以你能不能跟我说说你为什么要哭呀。”
安兴一直憋着笑容让自己笑不出来，一笑出来到时候痴武哭的更厉害了，那就不太好了。
痴武听到安兴的声音哽咽的说道：“我把……大哥……他……砍伤了……”
呃，痴武怎么和老大一样了，说话都说不好了，怎么回事儿，而且痴武说把老大砍伤了，可是老大不会平安的站在痴武的前方嘛，痴武变得好奇怪呀。
安兴忍住了，不吐槽痴武。
安兴说道：“痴武，你说你把老大砍伤了，可是老大不是平安的站在你身前嘛，而且老大身上也没有伤呀。”
痴武说道：“砍伤了，一定砍伤了，我都看见了。”
这里我就想吐槽了，痴武在攻击的时候闭上了眼睛怎么还可以看见，痴武睁着眼说瞎话呀，不对是闭着眼说瞎话。
“嗯，那你睁开眼睛看一看呀，我跟你说你又不听，你睁开眼睛看一下。”
“不敢，我不敢。”
安兴无语了。
说了睁眼痴武又不听，难道自己要强迫痴武眼睛嘛，对呀，强迫他不就行了，用手把痴武的眼睛掰开不就行了。
安兴用走到痴武的身后，两只手放下了痴武的双眼前，找好位置，直接往上提。
痴武渐渐的睁开眼睛，说明安兴的方法还是很有效的嘛，虽然现在安兴看不见痴武睁开眼睛的样子，但是安兴感觉出来了，痴武已经睁开眼睛了。
痴武慢慢的睁开眼睛，可是由于哭了太长时间，导致眼睛模模糊糊的，但是也可以看到前方确实有一人站着。
痴武想要让眼睛清楚一点，要眼睛清楚一点那就要用手抹一抹。
痴武把大刀放下，双手抹了抹自己的双眼。
安兴见痴武睁开了眼睛便放下了手走到了大当家的身旁，看着痴武。
痴武抹好眼睛，看向前方，前方有两个人安安静静的看着痴武，痴武看到大当家没事儿，瞬间开心了起来。
痴武开心的同时，鼻子起了一个鼻涕大泡。
安兴一脸恶心的看着痴武，狠狠地说道：“痴武你真的恶心，你还不快一点去洗一洗自己脸。”连平常脏兮兮的安兴也感觉到了痴武这样很恶心那该多恶心呀。
痴武知道了自己的狼狈赶紧跑到了湖的前方洗了洗自己的脸。
“老大，痴武这次是不是第一次哭呀。”
“嗯……”大当家点点头，大当家确实第一次见痴武哭，所以肯定的说道。
“嘿嘿。”大当家看着一副坏笑的安兴立马就感觉到了不对劲，接下来好像有什么事要发生了。
安兴走到痴武的后方，直接一推就把痴武推了下去。
痴武由于安兴的一推直接滚到了湖里，痴武很快就从湖里游了上来，一上来就大喊道：“安兴你是不是找死！”
“对嘛，现在的痴武才是真正的痴武嘛，刚才哭哭啼啼的可不是痴武呢，还有痴武你哭的时候，我好想笑我现在憋不住了，哈哈哈哈哈哈……”安兴的嘲笑声传到了痴武的耳朵里，痴武的脸瞬间就红了。
安兴看到痴武脸红了更加嘲笑道：“痴武你知道嘛，我第一次看到你哭，我竟然没有一丝同情，我不行啦，哈哈哈哈哈哈……”
痴武听到立马钻进了湖里，不见踪影。
第一百二十章 回忆篇93
安兴在岸上不断的嘲笑着，大当家走到安兴的旁边摸了摸安兴的肩膀问道：“为……什么……笑……”
“老大，你不笑真是太可惜了，这种时候就要使劲的笑哭的人，这么大了还哭鼻子，我很小的时候就不哭鼻子了，结果痴武因为这点小事儿还哭鼻子，我不笑话他，笑话谁呀。”安兴笑道。
就问安兴说这话的时候打不打脸，就在前几天还因为爷爷离开而哭了。
“哦……”
大当家看着迟迟不上来的痴武有些担心，其实大当家不用担心的，因为痴武的水性很好的，死也不会死在水里的。
安兴停下了嘲笑大喊道：“痴武快点出来，我们要回家了，你再不出来我们就走了！”
痴武听到安兴的话很快就从湖里游了上来，手里还拿了两条鱼。
安兴眼尖，看到了痴武手上的鱼，便质问道：“痴武，你拿这两条鱼干嘛，快说是不是今天的食物。”
“你说呢，你怎么这么笨呀，我抓两条鱼，不吃干嘛呀，放着？”痴武爬了上来。
安兴追问道：“痴武快说用这两条鱼做啥美食呀？”
痴武面对安兴的追问只能无奈的说道：“你想吃什么鱼，你说吧，我其实也没有想到要做啥。”
“麻辣鱼，麻辣鱼，我要吃麻辣的。”安兴跳起来大喊道。
“知道了，别那么大声行嘛，你不怕吵到别人？”
“这附近又没有人，只有魔兽，我这不叫吵到人，这叫吵到魔兽。”
痴武也不说话了，因为安兴说得很对，附近确实没有人，除了大当家他们，就剩帝瓦雷和水中泽了。
“好了，大哥我们走吧。”痴武把鱼递到了安兴手上，让安兴拿着，自己拿大刀。
大当家脚下出现了一个冰滑板，直接呲溜一下就跑没影了。
就留下了惊呆的两人。
话说大当家啥时候学会了水中泽的魔法了，这是啥时候的事呀。
大当家的冰滑板速度非常的快，直接滑到了小屋前，大当家想要进去，可是水中泽在门前躺在一盒水椅子上，说道：“帝瓦雷心情有一点不好，他难得睡着了，就让他睡一会儿吧。”
但是水中泽看到了大当家脚下的冰滑板小声的说道么：“天才。”
“嗯……”大当家点了点头，便从冰滑板上走了下来，随后一个冰柱直接把大当家升了上去，但是冰柱很快就消失了，水中泽见此只能给出一个答案：“鬼才。”
话说大当家是不是之前就用这种方法上去的呀？答案是，不是的，大当家之前就单纯就是爬上上去的，可是自从大当家见到水中泽的水滑板的时候，就意识到了，魔法可以更方便，所以大当家也开始用魔法了，大当家发现这种方法更轻松的时候，便开始使用了。
痴武和安兴也很快走到了小屋的后方，痴武看到了大当家又在屋顶上看书，便没有和大当家说话，因为大当家现在在看书，和他说话可能会打乱大当家的看书节奏。
但是安兴见到了大当家的便大声的喊道：“老大，快下来，我们等一会儿就走了！”
但是大当家并没有回应安兴，安兴便不再和大当家说话了，因为安兴说半天大当家都不和自己说话，就不用在这儿浪费口舌了。
痴武和安兴走到了小屋前，看见水中泽躺在水椅子上，痴武说道：“水中泽前辈，帝瓦雷前辈不知道在不在呀。”
“他刚睡着，所以不能打扰他。”
“好的，水中泽前辈，我才想给帝瓦雷前辈做美食的，竟然这样那我们先离开了。”
突然一个急迫的脚步从屋里传了出来，“砰”的一声大门打开了，帝瓦雷低着头喊到：“不做美食你们不能走！”
“是的。”痴武说道。
水中泽无语了，刚才心情那么低落了，怎么现在一提到食物就这么兴奋了，这也确实是帝瓦雷的性格。
痴武走进小屋拿出大锅，便开始做食物了，而安兴他们也十分无聊都不知道该干嘛。
而水中泽对着躺在屋顶的大当家说道：“你，和我比赛一场，用魔法。”
大当家听到便跳了下来，问道“怎么……比……”
“从这里当起点，用魔法就是刚才你用的魔法，来比赛一场，到瀑布然后回来。”
“好。”大当家点点头，因为大当家也想知道自己与水中泽的差距。
安兴和帝瓦雷听到了大当家和水中泽的话，帝瓦雷和安兴便走过来，帝瓦雷说道：“咳咳，你们应该没有裁判吧，我就勉为其难的当一下吧。”
帝瓦雷在一旁说道：“水中泽要不我们再多一个规则吧，要不这样的比赛毫无兴趣呀。”
“你说。”水中泽倒要知道帝瓦雷又要搞什么幺蛾子。
“哎，就是比赛的时候你们可以使用魔法攻击对方，但不要太过分，尤其是你水中泽，你的魔法不能打中这小子，知道了吗？”
“好。”水中泽也知道自己的魔法对于大当家现在来说太有杀伤力了，所以水中泽很是痛快的就同意了。
“嗯，这就好了，那我倒计时完你们就开始吧。”
“5”
“4”
“3”
“2”
“1”
“砰”的一声，水中泽就滑了出去，而大当家竟然没有动？这是为什呢？哦，原来大当家并不是不想动，而是帝瓦雷没有说清楚，帝瓦雷倒计时完，大当家以为是0结果是1所以大当家没有出发。
帝瓦雷看着远去的水中泽小声的说道：“真是的，真快呀，我也好想滑呀，那该多爽呀。”
“哎，老大你怎么没出发呀。”安兴惊呼道。
“什么你小子怎么没出发呀。”帝瓦雷向大当家的方向看去。
“我……以为……到0……才……出发……”大当家断断续续的说道。
“哎呀，怪我怪我，我真是的应该说明白的，错都在我，我也真是的，好了，我们等一会儿水中泽吧，水中泽应该很快救回来了。”
“帝瓦雷前辈，话说我可以不可以使用这种魔法呀？”安兴好奇的问道。
“你以为你是你老大呀，你老大他是鬼才，学啥会啥你不能比，你还是学你的治疗魔法吧。”
“哦。”安兴点了点头，确实自己只学会治疗魔法就行了，至于其他魔法，安兴也学不会。
第一百二十一章 回忆篇94
水中泽很快就回来了，帝瓦雷见水中泽回来了大声喊道：“刚才不算，这小子，刚才没听明白，再比一场。”
水中泽很快回到了起点说道：“好。”
“好，5”
“4”
“3”
帝瓦雷喊道3的时候，大当家的脚下出现冰滑板，而刚才水中泽就没有消除魔法，所以水中泽现在还在水滑板上。
“2”这一刻所有人都紧张了起来。
“1”两个人“砰”的一声瞬间离开原地，但是水中泽的起步很好，所以领先大当家一点，可是大当家前进的道路上出现了冰层，这也就是说明大当家使用魔法了，这一次大当家的魔法，是利于自己的，而并非攻击水中泽。
大当家由于有冰层的加持，一下的时间就和水中泽持平了。
水中泽面对这场景也没有使用魔法，大当家很快就超过了水中泽，而水中泽看到大当家超过自己，也没有什么动作，好像再说你无论使用什么魔法你都滑不过我的。
大当家也没有回头看水中泽，可是突然水中泽就超过了大当家，大当家完全没有反应过来，根本不知道水中泽是怎么样超过自己的。
好，那我们看一看水中泽是使用了什么办法超过大当家的。
水中泽看着大当家超过了自己便“砰”的一声提速了？提速代表着什么？代表着从一开始水中泽就没有使用全力，而大当家从一开始便全力追赶，也就是说明水中泽到现在都没有使用全力，而是一直再让着大当家，我靠了，果然不亏是老手，滑了这么多年怎么可能输给一个刚学会的人呢？你们说是不是？
水中泽很快就超过了大当家，大当家只能使用魔法了。
突然水中泽的前方出现了一个冰柱，虽然不高但是还是不会那么容易就可以躲开了的，而接下来一幕让大当家有些惊讶，因为大当家从来没有见过还有这种玩法的，实在是开拓了大当家的见识了。
水中泽见到了突然出现的冰柱，回头看了看大当家便知道了大当家想要用这种方法阻拦自己，可是水中泽可是滑了多少年了，连这么垃圾的障碍都过不去，就别让水中泽滑了。
水中泽在即将碰撞冰柱的时候，直接带着水滑板起跳，水中泽的双脚离开了水滑板，水滑板在空中旋转了一圈，看起来很是酷炫。
水中泽稳稳的落地了，而且脚上还踩着水滑板。
而且虽然有了大当家的魔法，大当家的想法是拖延一些时间，大当家以为水中泽通过自己的魔法后，速度会降下来，但是水中泽的速度完全没有降下来。
原本领先一点的大当家很快就被超了过去。
大当家见自己又被超了，只好加快自己的速度，可是现在的速度就是大当家的极限了，所以水中泽很快就领先了。
大当家在之后就没有使用魔法，因为很快就要到瀑布了，到时候就要一决胜负了。
大当家在到达瀑布的时候，与水中泽的差距越来越大，但是大当家只能忍着，到时候一定会给水中泽一个惊喜的。
很快两人就来到了瀑布，大当家见水中泽已经快到达瀑布了，那大当家给水中泽的惊喜已经到了。
水中泽的前方出现了冰墙，而水中泽也猜到了，水中泽这次还是一个魔法都不使用，而是使用滑滑板的基础，水中泽直接冲了过去，大当家心里十分惊讶，因为水中泽这么快的速度下，会直接撞上冰墙的，但是接下来一幕又打开了大当家的见识。
眼见水中泽就要撞上冰墙，水中泽在要撞上冰墙的时候，直接轻轻把水滑板往上一提，水滑板直接爬上了冰墙，水中泽踩着水滑板一个后空翻，水中泽头朝下的时候看见才刚刚来的大当家，大当家脸上满是不可思议，水中泽稳稳落地，直接朝着小屋滑去。
而大当家很快整理好自己的表情，一副不服输的样子，因为大当家还有一个办法，大当家前方直接出现了一个弯曲的冰层，大当家直接滑了上去，然后空中也开始出现空层，大当家直接头朝下往回滑。
呃，这样大当家难道不会摔下来吗？嗯，确实不会，因为大当家的冰层和冰滑板直接粘在了一起，虽然是粘着但是冰滑板还可以移动，而且还会移动的更加快速。
于是大当家头朝下，脚朝上开始滑，而水中泽看到了一旁的上空出现了冰层变回头看到，发现大当家速度很快的行走在冰层上，虽然很惊讶，但是很快转回头滑自己的。
大当家滑的非常快，有着冰层的加持，速度差不多可以和水中泽硬碰硬了。
大当家很快就追了上来，与水中泽的距离越拉越短，很快就要追上了，而现在水中泽还是不打算使用魔法嘛，要是在不使用魔法，就会被大当家追上，可是还有没有一种答案就是水中泽能不用魔法的前提下还是可以提速。
“帝瓦雷前辈你说这场谁会赢呀？”安兴问道。
“虽然水中泽是老手但是他面对的可是一个鬼才，所以我打赌那小子会赢。”
“嗯～才不会，老大才刚学会怎么可能会赢得了水中泽前辈呀，而且水中泽前辈那么厉害，肯定不会输的。”
“才不是，我告诉你昂，水中泽的水滑板其实没有那么厉害的，就是速度快了一点，而你老大不一样呀，你看一眼水中泽的魔法就能立刻复制出水中泽的魔法，这也就是说明你老大，他十分厉害，当然啦比赛的胜利非你老大不可了。”
“切，水中泽前辈的水滑板速度那么快，老大肯定是追不上的。”
“你说什么？你老大赢不了，那是不可能的，因为这场比赛我就是针对水中泽的，所以结局已分”
“帝瓦雷前辈你和水中泽前辈是兄弟诶，你怎么不向着他而向着外人呀。”
“嗯？你也不是？”两个人谁都不谁，就这么持续下来。
“来了。”痴武不知道什么时候来了，说道。
远处的便是大当家和水中泽两人。
第一百二十二章 回忆篇95
水中泽和大当家的距离已经持平，而且大当家的速度还稍快一点，水中泽竟然现在还不使用魔法难道水中泽真的要凭不用魔法赢大当家嘛，可是现在的局面很不理想呀，如果在不使用魔法，可能真的会输掉。
水中泽和大当家的速度飞快，两个人出现在帝瓦雷他们的视野里，就飞快的前进很快就要冲了过来。
“卧槽，不会吧。”安兴非常吃惊因为水中泽前辈竟然落后了，被大当家超了。
“呕吼，我就说的吧。”帝瓦雷非常高兴的欢呼道，因为大当家没有辜负帝瓦雷的期望果然比水中泽快一点。
“切，我们走着瞧。”
水中泽和大当家争先抢后的，可是每次都是大当家领先一点，最后的冲刺了，到底谁是这场比赛的胜利呢？
水中泽看着自己的速度已经极限了，在看了看大当家，水中泽知道了大当家也已经到了极限，但是大当家有冰层的加持所以比水中泽快。
水中泽看着越来越近的重点，便手动了一下。
突然大当家前面的冰层消失了，虽然大当家是头朝着下，但是还是一眼看见了前面的冰层消失了，但是以现在的速度大当家已经无能为力了，根本停不下来，而且以现在的速度，大当家重新施摸法的时间已经不够了。
大当家滑到没有冰层的空中，直接由于没有了冰层直接脱落，大当家重重的倒了下去。
“什么？”帝瓦雷看到大当家突然脱落冰层表示十分震惊，因为冰层和大当家的冰滑板是粘在一起的，不可能存在脱落，所以帝瓦雷就得出了一个可能，那就是水中泽这个王八蛋的使用了魔法。
“太好了太好了。”安兴看到大当家脱落冰层表现的十分高兴，大当家到底还是不是你的老大呀，看到大当家脱落还能这么高兴？
而痴武和帝瓦雷他们不一样，因为痴武看到大当家脱落冰层无比的紧张，害怕大当家受伤，谁像帝瓦雷他们没心没眼的。
水中泽看到了大当家脱落便心里默念。
对不起了，你现在还不能赢我。
大当家从冰层上掉了下来，头直直的往下掉，这一掉不得摔个脑外伤呀，可是你们不会以为大当家摔一下就会脑外伤吧，你们想的大当家太简单了。
快要掉到地上的时候，大当家双手撑地，直接然后使劲用力，大当家落地了，完美的落地，落地之后大当家开始追水中泽。
“看到了没，这就是鬼才，这就是鬼才听到了没！”帝瓦雷看到大当家成功脱险后对着安兴大声喊道。
“知道了，知道了，瞧你激动的，可结果还不是水中泽前辈领先嘛。”安兴反驳道。
“呵，那我们走着瞧。”
“走着瞧。”
痴武看到大当家化险为安后，心里也放心了下来。
大当家化险为安后，开始追水中泽。
水中泽听到一旁的滑板的声音也知道了大当家并没有因为这个而倒地。
水中泽不断的滑着，而一旁的冰层不断向前延伸到终点。
最后的一刻，就比谁更快了。
大当家由于又有冰层的加持，速度更快了，但还是有些追不上水中泽，大当家知道了自己的速度比不过水中泽，那只能用比赛的规则来取得胜利。
帝瓦雷的这个规则不让水中泽使用攻击魔法，这也就是说，这个规则对水中泽很是不利的，如果没有这个规则，或许水中泽只要使用一个攻击魔法，大当家就完全追不上了，但是现在水中泽只使用了一个魔法，所以水中泽还是没有多大优势的。
水中泽的前方突然出现了一个冰墙，这次水中泽可不能在后空翻了，在后空翻可是翻不过去的呀。
“我靠，什么呀，老大一点都不给面子的嘛，都最后了还要使用魔法，这不公平呀。”安兴看到水中泽的前方出现冰墙愤愤的喊道。
“哼哼，还不错嘛，知道使用魔法，但是水中泽可没有你想的那么简单呀。”帝瓦雷看到了在冰墙后的水中泽有些无奈的说道。
“除非水中泽前辈使用魔法，要是不使用魔法，怎么可能穿过冰墙，硬冲嘛，这不直接撞到了冰墙上，然后就停下来了吗？”安兴无语道。
“我限制了水中泽，但是水中泽又不是不能使用魔法，其实他撞上冰墙可不会停下来哟，而是会直接把冰墙撞碎，你可不要以为水中泽的身体瘦弱，他的身体可是很坚硬的。”帝瓦雷指着在冰墙后的水中泽说道。
“好吧。”
水中泽看着前方拦挡着自己的道路的冰墙，又点了点空中，离冰墙很近的距离里，突然出现了一个有些弯曲的水做成的道路。
水中泽直接向前冲了上去。
大当家看到了水中泽前方出现的道路，就知道了水中泽要干嘛，水中泽他要通过这个有些弯曲的道路直接起飞穿过冰墙，只不过大当家还是有些疑惑的，难道真的可以飞过去吗？大当家感觉应该飞不过去，因为冰墙的高度也不低呀，要是飞不过去就会直接撞到冰墙上，到时候一定会受到一点伤害的。
但是水中泽对自己的技术可是很自信的。
水中泽直接朝着自己用魔法造出来的道路滑去。
“不是吧，水中泽他要干嘛呀，难道他要用自己造的道路起飞？”帝瓦雷对水中泽的所作所为也有些疑惑。
“好像是的，水中泽前辈好像要通过自己用魔法造出来的道路飞过冰墙，但是真的可以飞过去吗？”安兴也也些摸不着到了，因为水中泽如果可以飞过冰墙，那就可以一飞升天，直接取得胜利，但是如果飞不过去，就会直接撞上冰墙。
“水中泽还真是敢呀，不过昂，我很欣赏他的勇敢，但是呢，我还是感觉你老大可以赢，如果赢不了，那真是让我太失望了了。”帝瓦雷不确定的说道。
“我也感觉如果水中泽前辈要是飞不过去冰墙的话，老大应该名副其实的是胜利者，但是如果水中泽前辈飞过去的话，肯定就能赢了。”安兴也不确定的说道。
而痴武也有些不确定，但是自己还是希望大当家能赢。
第一百二十三章 回忆篇96
水中泽看着前方的道路，便直接冲了过去。
接下来的一幕让全部人震惊。
眼见水中泽直接通过自己造的道路飞了起来，但是飞得不是很高，所以根本不可以通过冰墙的，但是水中泽可不是这么想的，
水中泽将要撞上冰墙的时候，突然水中泽竟然飞了起来，没错水中泽竟然向上起升这到底是为什么呢？原来是因为水中泽要撞上冰墙的时候，水中泽的脚下竟然出现了好几个水柱，直接把水中泽带飞了起来，而且这几个水柱并没有把水中泽滑的速度降下去，反而更加的快了。
大当家在一旁看着水中泽的这一番操作，全都记在了脑袋里，反正记住又没有什么不好的事儿，而且万一到时候会用到这个操作的时候岂不美哉。
“妈的，水中泽你他妈作弊，作弊，你个碧池呀。”帝瓦雷看到水中泽的这一番操作再痛骂，因为水中泽这样的操作肯定会飞过冰墙的，而且帝瓦雷可是赌大当家赢的，水中泽赢了，大当家输了这让帝瓦雷岂不是很没有面子吗？
“唔唔唔唔，厉害，厉害，水中泽前辈好厉害，我好爱你！”安兴特别特别的激动，因为安兴赌水中泽赢，而且水中泽果然没有辜负安兴的期望，如果水中泽赢了，那就代表安兴赢了帝瓦雷。
嘿嘿，我竟然赢了帝瓦雷前辈，而且还是1v1，我真是太厉害了，就连老大都被帝瓦雷前辈一掌打飞，但是我竟然没有受任何伤就赢了帝瓦雷前辈，这个牛我可以吹一辈子呀，呜呜，水中泽前辈真是太厉害了。
在帝瓦雷的视野里，水中泽跟个神一样，直接飞了过来，这会儿帝瓦雷非常非常的不爽甚至想用身体把水中泽挡住让大当家赢，可是帝瓦雷不敢呀，旁边还有安兴和痴武呢，这样岂不是输不起嘛，当然啦帝瓦雷可不想背负这样的骂名。
最后水中泽直接飞了过来，直接从帝瓦雷他们的头顶飞了过去，才落地，落地之后还转了一个弯，好像再说我帅不。
帝瓦雷特别特别的生气。
妈的也不让让那小子，那小子可还是小孩儿呀，结果还差点被他赢了，你现在让他输了，他万一因为这场比赛而开始颓废了怎么办？你负责？
安兴特别激动的走到水中泽的身边说道：“水中泽前辈你真是前辈，而且我刚才和帝瓦雷打赌谁能赢这场比赛，我可是赌的是水中泽前辈你赢欧。”
水中泽听到安兴说赌的时候他赢，那就是说帝瓦雷赌的是大当家赢，水中泽对此并没有多感想，因为别人是别人，自己是自己，又不能强迫别人赌自己赢。
大当家稍后滑了过来，大当家停了下来脚下的冰滑板也消失了，痴武想要跑着去安慰一下大当家，但是帝瓦雷穿过痴武走到大当家身旁摸着大当家的肩膀说道：“小子还不错嘛，差点就赢了水中泽，说说，有啥感想，是不是觉得很郁闷呀。”
“没有……”大当家其实没有什么想说的，输了就是输了，没有感想，大不了以后再拿回来。
“小子，你才刚学会当然不可能赢的了水中泽呀，等以后你的技术好了之后，在和他比一场，到时候是谁赢还不一定呢。”帝瓦雷看到这样的大当家很是欣慰呀，没有因为比赛的失利而伤心，这样就挺好的。
“知道……”大当家走开了，而痴武本来想和大当家说话的，结果大当家离开了，就不打算追上去了，因为痴武知道比赛的失利对弈大当家来说也是很重要的，大当家从来都是领先别人的反倒是现在比赛输了难免有一些伤心吧。
“水中泽！”帝瓦雷一看到水中泽就生气，不为什么就为大当家，大当家还是一个小孩子胜负心很强的，结果水中泽不让大当家赢，反倒是自己赢了，这就让帝瓦雷有些愤怒了。
“干嘛。”水中泽听到帝瓦雷的声音看向帝瓦雷。
“你说呢，你是不是感觉你赢了很爽呀，哼，要不是那小子还是一个小孩儿等以后，肯定会赢你的，你就等着吧。”帝瓦雷说完便离开了。
而水中泽还懵懵的，不知道帝瓦雷在说什么。
“水中泽前辈你不要理帝瓦雷前辈，谁叫老大输了，帝瓦雷前辈现在应该很不高兴，所以不要理帝瓦雷前辈。”安兴说道。
“走吧。”水中泽呲溜一下就滑走了，安兴也跟着水中泽跑去。
水中泽来到了大锅旁，大锅旁痴武在站着品尝鱼汤，而帝瓦雷在一旁跃跃欲试的，想要去喝。
水中泽停在了大锅的一旁然后坐了下来，但是并没有摔倒，而是水中泽坐下的地方出现了一个水做的椅子。
“呼呼呼，水中泽前辈就不能等一等我呀。”安兴气喘吁吁的跑了过来，为了追水中泽安兴用了全部的力量追赶。
“嗯，好了，可以吃了。”痴武尝了一口鱼汤说道。
“好唉。”
“好。帝瓦雷和安心直接端着碗，拿着筷子开吃。
“呃，不烫吗？”痴武见到这两人有些疑惑了，这么烫都可以吃下去呀，帝瓦雷和安兴还真是厉害。
水中泽并没有去争强，就拿着水做的勺子在舀汤喝，而且水中泽很讲究，知道刚出锅的鱼汤很烫提前还吹了吹，哪像帝瓦雷和安兴呀，不管烫就开吃。
“呼呼呼，好烫好烫。”
“唔唔唔好烫呀。”帝瓦雷和安兴两人被烫的大声喊叫。
痴武级见他们这样，便走到小屋的前面喊道：“大哥，鱼汤做好你，你吃吗？”
躺在屋顶上看书的大当家听到痴武的声音迟疑了一下便跳了下来，痴武见到大当家终于要吃饭了很是开心，人不吃食物那还能活呀，除非不是人。
痴武带着大当家来到了大锅前，大当家也像水中泽一样用魔法做了一个冰椅子坐了下去，痴武摸了摸冰椅子很快移开，暗想。
好冰呀。
痴武看着眼前的场景很是惊奇，因为以前都是两个人就自己和爷爷，最多的时候加一个洪爷爷，再看看现在好像人越来越多了呢。
第一百二十四章 回忆篇97
“啊哈……嗯？”安兴看着远处的落日打着哈气。
似乎又平静了下来了么。
“好了，大哥我们也回家吧。”痴武刷完锅对着坐着的大当家说道。
大当家看了看远处的落日点了点头。
“安兴走了。”痴武朝着安兴的方向喊了一声。
“好的。”安兴毛毛躁躁的样子让痴武有些无语呀。
痴武对着帝瓦雷和水中泽恭敬的说道：“帝瓦雷前辈，水中泽的前辈，我们要先离开了。”
“拜拜。”帝瓦雷躺在木椅子上对着痴武他们挥手，但是并没有站起来感觉有一些不尊敬大当家他们呢，不对帝瓦雷是前辈为什么要尊敬大当家他们呀莫名其妙呀。
水中泽也对着大当家他们挥了挥手，但是并没有说话。
痴武看到水中泽他们的挥手便跟着大当家他们离开了。
大当家他离开的时候其实想用冰滑板滑着离开的，可是碍于痴武和安兴他俩追不上便没有滑滑板了，就跑着了。
……
大当家他们飞快的的在森林里跑着，不过有一个人渐渐脱离了大当家他们，那就是安兴。
安兴气喘吁吁的跑着，但是体力渐渐跟不上了只好说道：“老大，等，等一会儿，我，跑不动了。”
大当家停了下来，回头看了看安兴，痴武也停了下来，走到安兴的一旁拍着安兴的后背说道：“安兴这就不行啦，坚持一会儿马上就要到了，再坚持一下。”
“不，不行了，我，我跑不动了。”
“你，真是的。”痴武也想不到什么好方法只能站在安兴的身旁。
而大当家使用了魔法，瞬间安兴的身上出现了绿色的光芒，但是很快便消失了。
“啊，大哥，你怎么连治疗魔法都会呀。”痴武见到安兴的身上光芒就知道了大当家还会治疗魔法，这让痴武很是惊讶。
大当家就稍微点了点头。
可是安兴还是在那里喘气，这让大当家有些疑惑了，自己明明用的是消减疲劳的，可是安兴怎么还在那里喘气，难道自己的治疗魔法没有作用吗？也不对呀，自己明明使用过，而且还是使用在自己身上，明明有效果呀，难道是使用的不够嘛。
大当家连续的对着安兴使用消减疲劳的魔法，可是安兴还是在哪里喘气。
这让大当家都怀疑是不是自己的治疗魔法失灵了。
痴武看到大当家的治疗魔法，便起了疑心，问道：“安兴你是不是装的呀，大当家这么多治疗魔法都没有消减你的疲劳？”
痴武说出的话瞬间让安兴后背冷汗冒出，紧紧张张的说道：“没，没有用呀。”
痴武狐疑的绕着安兴四周转了起来，转了一圈便停了下来，说道：“算了，我还是背着你吧。”
安兴才以为自己要被揭穿后，听到痴武说的话深深地呼了一口气，为什么安兴要这样呢？还不是安兴懒嘛，而且其实大当家的治疗魔法大大消减安兴的疲劳，也就说现在安兴体力满满，跑很长时间都没事儿，可安兴还在装，到底是为什么呢？懒是一个原因还有一个原因是安兴想要上到大当家的冰滑板上，体验一下速度，想要尝试一下飞了似的的感觉。
安兴缓缓道：“我要老大带着我，大哥不是有冰滑板嘛，带着我应该很方便的。”
痴武听到着便让安兴随便。
大当家的脚下升起冰滑板，安兴踩了上去。
“唔唔唔，这感觉好厉害。”安兴一踩上去，这种飞着的感觉真是太爽了。
大当家回头看了看痴武，也没有说什么话。
不过痴武也都明白了，说道：“大哥你们先去吧，我很快就回去。”
大当家听到之后呲溜一声便离开了原地。
痴武也只好赶忙跑着回去了。
……
一路上安兴兴奋极了，这让大当家都有些怀疑这还是刚才气喘吁吁的样子嘛。
安兴站不稳只好抱着大当家的腰喊道：“老大，这感觉好爽呀。”
“嗯……”大当家就嗯了一声便不再说了，反倒安兴还一直在喊：“老大，你的这个魔法怎么学会的呀，我也要学。”
“老大老大，再快一点再快一点。”
大当家听到这直接提速了，速度直接拉满，而安兴在大当家身后都蒙了，头发直接飞了起来，而安兴还张着嘴，这一幕很是搞笑。
……
“唔唔唔，好厉害。”站在你眼前这一位头发凌乱，跟个疯子的正是安兴，安兴在这一路上保被摧残呀。
“老大。”安兴抬起头发现大当家已经走远了，便赶忙追了上去。
“老大，教教我呗。”安兴跑到大当家的身旁说道。
“你……学……不会……”
“呃，不学怎么可能学不会呢，是不是呀？”大当家的一句话打击到了安兴，但是安兴还是强颜欢笑的说道。
大当家在这之后就不在说话了，安兴也不再问了或许大当家不想说吧。
安兴跟在大当家的一旁走到了医馆的前方，安兴一眼就看到了顾安坐在医馆前面的台阶上，安兴大喊道：“二哥，我们回来了。”
顾安手里拿着糖葫芦站起身笑着说道：“你们回来啦。”
话说水中泽给顾安的糖葫芦还没有吃完呀，这吃的也太慢了吧。
安兴走到顾安的身旁说道：“二哥，你的糖葫芦怎么不吃完呀。”
“嗯，不能吃太多甜的，以后容易生病。”
“欧，那给我吧。”安兴直接把糖葫芦夺了过去，直接吃了一个，嘴里还说道：“真好吃。”
顾安看到大当家走了过来说道：“大哥，好。”
“嗯……”说完大当家便走进了医馆，顾安也转身走进了医馆。
顾安走进屋里坐在了凳子上，一旁的安兴还一直在吃糖葫芦嘴里一直在吧唧吧唧的，看起来吃的很香的那一种。
“安兴吃的真香。”顾安也忍不住笑了出来。
“二哥我跟你说昂，我们今天可是发生了很多的事情呢，真是的你竟然不再这太可惜了。”
“是呀，出门的时候来晚了，来的时候发现你们都离开了。”
“啊，二哥你一直在等我们呀。”
“嗯。”顾安小声的说道。
随后两个人沉默。
第一百二十五章 回忆篇98
“嗯？二哥你怎么来了？”痴武声音传了过来，痴武的出现打破了沉默。
“嗯，痴武我来了。”
“好吧，我去给你做食物去。”痴武要走的时候安兴拽住痴武的上衣说道：“多做一点我也吃。”
“你都吃了还要吃？”
“对呀，呵呵呵。”安兴都感觉自己有一点不好意思了，因为刚才吃了鱼现在又要吃，这还是一个小孩子的食量嘛。
“好吧好吧。”痴武前去了厨房。
而安兴看着顾安说道：“二哥，要不要听一听今天我们的发生的故事呀。”
“说吧。”
“嗯，今天我们发生的事很是好玩，今天老大带着我们见了两个人而这两个人可不是什么普通人欧，一个身体十分坚硬的帝瓦雷前辈，还有一个会使用魔法的水中泽前辈。”
“欧。”
“而且我决定了，以后我不用攻击魔法了，我打算专攻治疗魔法了。”安兴一提到治疗魔法脸上的光彩很是鲜亮。
“治疗魔法？”顾安听到了一个没有听过的词语，便疑惑道。
“对呀，治疗魔法可以治疗身体，你看。”安兴拿起法杖对着顾安就试了一个治疗魔法。
“治疗。”顾安的身边出现大片的绿色光芒，很快绿色光芒就消失了。
“怎么样怎么样？”安兴赶忙问道，因为安兴想要顾安夸奖自己。
“嗯？安兴你确定我要说嘛。”顾安不知道该讲还是不该讲了。
“你说。”
“嗯，就是没有一点感觉，是不是得受伤的时候在用才有感觉呀，我现在一点伤都没有，没有一点感觉。”顾安只好摆了摆手说道。
“是嘛，那嘿嘿，二哥，要不要你受一点一点伤呀。”安兴开始了打坏主意的样子。
“啊，怎么受伤呀。”
“嘿嘿。”安兴一脸坏笑的样子让顾安有些害怕，安兴看了看桌子上并没有自己想要的，便想大当家询问：“老大，你有小刀嘛。”
安兴说出来的一刻，一瞬间刀光就照在了安兴的眼上，安兴由于被照了一下便闭上了眼睛，但是很快就睁开眼睛了，睁开眼睛的时候就发现桌子上插着一把小刀
“老大，你以后可不能这样了，这桌子如果坏了还得买新的到时候多花钱呀。”安兴说完，便走到了顾安的身旁坐了下来。
“安兴你拿小刀干嘛呀。”顾安看到安兴拿着小刀就感觉出了有什么不好的事要发生了。
“嘿嘿。”安兴把顾安的手拉了过来，直接用小刀轻轻的一滑，一个伤口就出来了，真是大当家的小刀好呢，还是顾安的皮肤太嫩滑了呢，这么轻松的就划开了。
不断的鲜血从顾安的伤口流了下来，顾安感受到了疼痛都不敢睁眼看自己的伤口。
“嘿嘿，这样不就好了好，该施治疗魔法了。”安兴把小刀放了下来拿起发张嘴里说道：“治疗。”
安兴说完，大量的绿光在顾安的身旁环绕，顾安在绿光的包围下，竟然感觉到了自己的伤口竟然渐渐的在愈合，而且愈合的非常快。
“唔，好厉害。”顾安睁开眼睛看着自己刚才被安兴用小刀划破的伤口，现在竟然愈合了，而且鲜血一点都没有了。
“嘿嘿，那当然啦，我的治疗魔法厉害吧。”安兴闭上眼睛开始沉浸在顾安的夸奖里。
“厉害是厉害，可是这些绿光怎么不消失呀。”顾安看到身旁的绿光竟然还在有些疑惑了。
为什么这些绿光待在我的身旁不离开呢，好奇怪呀。
“哎？为啥呀，我也不知道有呀。”安兴也好有些好奇，安兴看到这一幕赶紧从衣服里掏出书来赶忙查看。
顾安看着绿光竟然从绿光里看出了无数个小人，好像就是无数个小人在怀抱着顾安。
顾安看到这些小人也开心的笑了笑，因为这些小人好像并没有恶意，也并没有伤害顾安，所以顾安并没有害怕，反倒是很欢迎他们。
大当家看了看顾安便又低下头看书去了。
就这样时间过得很快，导致于顾安差点就睡着了。
“我找到了！”安兴站起身大声的说道。
安兴的声音直接把快要睡着的顾安吵醒了。
“嗯？找到啦。”
“是的，这些绿光是魔力，也就是魔法的魔力，而这些魔力是很亲近魔力很高的人的，所以说呀应该是二哥的魔力太高了，导致这些魔力不愿意离开你了。”
“欧，那他们该怎么离开呢？”顾安问道。
“呃，没找到。”安兴失落的又重新坐到了凳子上继续寻找。
“那该怎么办呢？”顾安看着身旁的小人就想到了一个办法。
“你们现在离开吧，我现在不需要你们呢。”顾安试探性的说道。
无数的小人对着顾安点了点头便消失了，原来被绿光包围的顾安现在也恢复正常了。
“找不到呀，这可怎么办呀。”安兴一直在低着头并没有看见顾安身旁的绿光已经没了。
顾安摸了摸安兴的肩膀说道：“安兴他们已经走了，所以不用找了。”
“二哥，他们怎么可能自己走呀，你不用安慰我的，我在找一找，或许有办法呢。”安兴一直在低着头，所以顾安也没有办法了，直接把安兴的脸抬了起来说道：“看，我身上的绿光真的没有了。”
“嗯？真的哎，怎么做到的。”安兴站起身看到了顾安身上的绿光都没有，有些疑惑，顾安倒底是怎么做到的。
“我就对着他们说让他们走，他们就消失了。”
“就这么简单？”
“就这么简单。”
“好吧。”安兴只好坐回凳子上继续看书。
而顾安看着外面的天空，天空上全是星星，顾安的这个样子像级了他的父亲顾家老爷。
嗯？已经离家出走一天了，父亲应该已经知道了吧，父亲发现我离开的时候一定会很伤心吧，而且父亲也应该知道了是管家伯伯帮助我离开的吧，那父亲会不会惩罚管家伯伯呢？父亲你不用担心我，等我在长大一点，在强大一点，足以保护你，顾家的时候我就回去，到时候你看到我这一身实力的时候，应该会很高兴的吧。
第一百二十六章 回忆篇99
“嗯，好了，两道菜就够你们吃了吧。”痴武把最后一道菜放到了桌子上说道。
“够了，痴武，辛苦你了。”顾安对着痴武微笑道。
“没事儿，你们吃吧。”痴武坐到了凳子上休息一会儿。
而安兴见都是素菜并没有什么兴趣了，直接说道：“不想吃了，痴武你怎么不做点有肉的呀，全是素的。”
“你刚才都吃过鱼了，你还吃肉，你一天吃多少肉呀，啊！”
“我就是喜欢吃肉怎么了！”
大当家看见这场面，赶紧离开了，跟个胆小鬼似的，不是大当家害怕欧，是大当家并不知道该如何解决，该怎么安慰，所以只能在没有关系到自己的时候赶紧离开，这是最合理的办法。
顾安看到这俩人要吵起来赶忙说道：“安兴，痴武不要吵架。”
但是两人跟没有听到似的，还在吵。
顾安越听越生气，直接把我手拍到了桌子上。
一生巨响把安兴和痴武吵醒了，两人都一脸懵逼的问道：“二哥怎么了？”
“嗯？我说了啥？”顾安好像也不知道刚才为什么那样，就是直接做出来了。
啊，好痛。
顾安的手微微发颤，赶忙把手放到自己身后藏起来，可不能让痴武和安兴发现，发现了这不得笑话自己呀，拍一下桌子就手痛了，这要是让痴武和安兴知道这不得笑话顾安呀。
其实顾安想多了，顾安是安兴和痴武的二哥，再怎么好笑也不会笑话自己的二哥的，那安兴为什笑话痴武呢？我告诉你们昂，如果实在憋不住，就哈哈大笑起来，这样才爽，这不安兴就是这样的。
“你们不要吵了。”顾安小声的说道，也不敢像刚才那样大声，因为顾安不敢了，好像刚才是顾安头一次大喊，估计很稀有，以后不一定能见到了。
“欧。”痴武也意识到了，刚才好像吵得确实有一点过分了。
“嗯。”安兴呆呆的样子好像还是没有意识到，但是也不吵了。
顾安见终于安静了下来，便开始品尝美味了。
“安兴我先走了，你安静会儿别打扰到二哥。”痴武对着安兴小声说道，好像怕顾安听见似的，其实也不用这样，顾安听见了也没有事。
“我傻呀，我当然不会打扰到二哥了。”安兴模仿着痴武那样的说话方式说道。
“呆子。”痴武说了一声便离开了。
“什么痴武你在说什么你竟然敢叫我呆子。”安兴大声的说道，可是痴武已经离开了。
安兴突然意识到了说了不好的话，都不敢回头看顾安了。
其实顾安刚才在专心的吃菜，根本就没有听见安兴说啥，就是安兴想多了。
顾安看向前方，看见安兴站着一动不动的便说道：“安兴，你坐下来，站着干嘛呀。”
“欧，欧，欧。”安兴紧紧张张的坐了下来，但是眼睛一直不敢看顾安，顾安见到安兴这样有些疑惑但没有说出来，还是吃食物吧。
完了完了，二哥肯定听见了，这会儿二哥没说我，应该是把食物吃完了再说我，我要不要现在就跑了呀，不对，跑了这不就是做贼心虚嘛，我绝对不能离开，而且还要摆出一副轻松自在的样子。
安兴一直在做心里博弈，而顾安一直在吃菜，完全没有看安兴，所以安兴的心里博弈一点用都没有。
……
“唔，终于吃饱了。”顾安拍着自己鼓起来得肚子说道。
“二哥吃饱了？”
“嗯，吃饱了。”
顾安说完，痴武就把盘子和碗都拿走了。
“二哥，我跟你说昂，老大，有一个特别好玩的魔法，他就是不教我，你能不能教我呀。”安兴跑到顾安的身后捶肩膀示好道。
“什么魔法呀？”
“就是可以把魔法，变成一个滑板，而且滑板的速度特别的快，嗖一下就跑的老远了，所以我要是学会了，那我就不用走着了。”安兴还用手演示了一下。
“滑板嘛。”
顾安想了想便说道：“现在还不行，得等明天，明天大哥用魔法的时候，我在看一看，或许才可以施放。”
“真的？”安兴满眼不相信，虽然知道顾安的魔力很高，而且领悟魔法也很快，但是安兴好事感觉大当家更厉害一点，没有瞧不起顾安，只是大当家的表现太亮眼了，把顾安的光芒掩盖掉了，以至于安兴有点不相信顾安。
“是的，我要看一看大哥怎么施法，我要尝试的模仿一下，或许可以成功，不是吗？”
“那好吧，到时候二哥学会了一定要教我。”安兴虽然不相信顾安，但是现在只有顾安一个人了，大当家又不教安兴，痴武又不会魔法，帝瓦雷和水中泽也不一定教安兴，就只有顾安百分百教安心了，果然二哥这一称呼不是白叫的还是有一点用处的。
“嗯，教你，可是大哥他怎么会魔法了？我不是记得大哥他不会魔法的嘛，不对应该是没有见过大哥施魔法。”顾安问道。
“嗯，老大施魔法的时候我也有一些惊讶，但是老大他很神秘，所以会魔法应该是理所应当的吧。”
“嗯，确实是，大哥连自己的名字都没有告诉我们，也是够神秘的。”顾安点了点头，确实大当家够神秘刀法很精湛，身法也特别好，就连魔法都会用。
“对了老大，他时魔法的时候都不用法杖的。”安兴突然说道。
“不用法杖嘛，那也太不应该了呀。”
“二哥，安兴大哥他确实神秘，但他是我们的大哥他永远不会伤害我们。”痴武走过来说道。
“是的。”顾安确实不用多想，毕竟是自己的大哥，无论如何不会伤害自己的。
“啊哈……”
安兴眯着单手揉着眼睛说道：“二哥，痴武我先去睡觉了。”
“嗯，去吧。”
安兴离开了房间只剩痴武和顾安两人。
“二哥，今天你来的太晚了，要是来快一点说不定你也会跟着我们见到帝瓦雷和水中泽前辈，这两个前辈都是很好的人。”
“是吗？”既然痴武和自己都说了这两位前辈的好，顾安有一些期待了，期待早日见到帝瓦雷前辈和水中泽前辈了呢。
第一百二十七章 回忆篇100
痴武站在大门旁，看着外面的景色说道：“二哥，今天有一点晚了，你不回家吗？”
“呃。”顾安也不知道该怎么说，难道说自己离家出走了吗？
“嗯？”痴武见顾安迟迟不说话有些疑惑。
“痴武我这么跟你说吧，今天早上父亲不允许我我出去，我是偷偷跑出来的，所以……”顾安低着头道。
“噢，那就是二哥离家出走了呗。”痴武笑道。
“是的，如果我回去的话，可能就出不来了，到时候父亲肯定会更加看管我，不让我离开家了。”
“那，二哥的意思，就是你现在无家可归，也就是说你要找一个地方住下来，但是不能是家是吗？”痴武很明白的说道。
“是呀。”
“那好吧，二哥你先跟着我来吧，我记着还有一个房间来，只不过有一点脏你不在意吧。”痴武意识到顾安是一个富家子弟可能会不喜欢脏的房间。
“好的。”
嗯？这个回答让痴武有些疑问，但是没有说出来，而是直接带着顾安来到了那一个房间。
“就是这个房间了，但是这个房间很久没有人住过的，所以很脏，二哥你不会建议吧。”痴武十分不肯定的说道，因为这个房间很久没有人住过了，所以长时间没有打扫过，里面很脏，不对是特别脏，灰尘肯定特别多。
“不会建议的。”虽然顾安这样说，但是打开门的时候，属实让顾安震惊到了。
痴武打开了门，打开门的时候，门上的灰尘全掉了下来，一瞬间顾安和痴武赶紧后退，恐怕灰尘落到自己的头上。
“这。”顾安无语了，因为这哪是房间呀，完全就是灰尘间呀。
这个房间的床上全是灰尘连地板上也全是灰尘，而且这个房间除了一个床就没有其他的东西了，顾安见此说道：“痴武我不是见到在吃饭的地方不是有一个床嘛，要不我去那里睡吧。”
“应该是不行的，因为那一个床有很多人坐过，二哥你应该不会在那上面躺着的吧。”
“呃。”顾安也拿不定主意了，因为顾安也是有洁癖的人，但是眼前的房间灰尘太多了。
“要不这样吧，我们把这个房间清洗一下，费不了多长时间的。”痴武见顾安这么犹豫干脆说道 这样只不过会浪费一点痴武的睡觉时间而已，可以帮助顾安这是痴武很荣耀的。
“好吧。”顾安只好无奈的说道，别无他法了呀，又不想躺着那一个躺过很多人的床，就只能把这间房间清洗了呀。
痴武很快救回来了，手上拿着一个水桶和两条毛巾。
“好，我们进去吧。”
两位勇士开始了他们的征程。
时间过得很快，很快顾安和痴武就把这个房间清洗完了。
“唔，终于清洗完了。”顾安擦了擦自己头上的汗。
“嗯，那二哥你先睡觉吧，我先走了。”痴武拿着毛巾提着水桶便离开了。
顾安慢慢的把房间门关上了，随后就躺上了床上，准备睡觉。
……
“痴武，为什么做的又都是素菜呀，我要吃肉，我要吃肉。”安兴坐在凳子上看着几道素菜反抗道。
“只有素菜你不想吃你就不要吃，我吃。”痴武吃着菜，安兴还在说道：“我要反抗，你这是虐待我，我要吃肉。”
“反抗没有用，你吃就吃不吃就看着。”痴武很是绝情道。
“呜呜呜，痴武这一个坏蛋。”安兴流着泪吃着菜。
“啊，你们都醒了了呀。”顾安走了过来，只不过顾安好像熬夜了，都有黑眼圈了。
痴武看向顾安，看着顾安这一副样子问道：“二哥你熬夜了吗？”
“没有，我第一次睡在这儿，有一些不适应，睡觉的时候老醒。”顾安一边打着哈气一边说道。
“好吧。”痴武站起身走了出去。
安兴看到顾安惊奇的问道：“二哥，你怎么在这？你今天怎么这么早就来了呀？”
“没有，我昨天就没有回家，直接睡在这了而且以后都会住在这儿。”
“真的？二哥你以后都住在这儿了？”
“对呀。”顾安慢慢的坐上了凳子上，很不精神的看着安兴，到时安兴没有注意到。
“太好了，这样子我们每天都可以看见对方了。”安兴表示很是开心，就连吃菜的速度都变快了。
“给，二哥，你的碗和筷子。”痴武把碗和筷子放到了顾安的身前的桌子上。
“谢谢痴武。”顾安也开始吃饭。
……
“好了，我们出发吧。”安兴他们站在医馆前准备出发。
“好。”大当家看着痴武他们站在医馆外，便从屋顶跳了下来，直接稳稳的落地，可不像顾安一样。
“大哥，我准备去叫你，接货你自己跳了下来。”痴武说道。
“嗯……”大当家的脚下出现冰滑板，呲溜一生，大当家便快速的离开了，而痴武有些无语了，又把他们抛在脑后了。
“二哥，二哥，你看见了吗？”安兴对着一旁的顾安问道。
“嗯，看到了，安兴法杖。”顾安身后向安兴要法杖。
“好的。”安兴将法杖递给顾安。
顾安手里拿着法杖，瞬间身旁魔力涌出。
“哎，二哥不是让你施攻击魔法呀。”
“没有，我这就是试一试，我看能不能成。”顾安回应道。
“火滑板。”顾安的周围的魔力，随着顾安的话语,全都汇聚到了顾安的脚下，慢慢的就行成了一个火滑板。
“哦吼，二哥牛逼。”安兴看到顾安竟然成功变出了滑板很是高兴，因为顾安学会了那顾安就可以教安兴了，不像大当家那么抠。
安兴直接踩到了顾安的身后。
“出发。”安兴喊道。
“呃，安兴我还不会怎么使用呢，能不能等我怎么会操控了，在上来呀。”顾安还不会操控，如果安兴这么快上来的话，可能两人都会摔倒。
“二哥，我相信你，你一定能成功的。”安兴为顾安打气道。
“好吧。”顾安看到安兴这一副样子，也不再说了。
顾安的火滑板随着顾安的动作，直接就飞了出去。
而痴武只能在后面抓紧跟着。
“真是的，又把我抛下。”
第一百二十八章 回忆篇101
顾安踩着火滑板飞快的行走者，而安兴在身后兴奋极了，真是兴奋过头了呀。
“二哥，再快一点再快一点。”安兴在后面怂恿着顾安。
可是顾安可不能听安兴的呀，这听了，这不就完蛋了嘛。
“二哥，我感觉还能更快，昨天老大带着我，速度比你这个快多了。”
“好。”顾安受到顾安的影响，直接把速度翻倍了，脚下的火滑板的火焰越来越旺盛，甚至在滑过的地方留下了黑黑的印记。
顾安的滑板速度飞快很快就追上了大当家，而大当家还在悠闲的滑着，似乎一切都那么美好，只不过一瞬间的时刻，瞬间两个身影从一旁飞了过去，大当家颤抖了一下，仔细一看那不是顾安和安兴嘛。
大当家看着超过自己的顾安和安兴胜负欲又来了，直接提速去追顾安和安兴。
“唔，二哥牛逼，你竟然超过了老大。”安兴看了看身后的大当家惊呼道。
“呃，安兴我们好像停不下来了。”顾安紧张兮兮的说道。
“嗯？啥意思。”安兴完全没有听懂顾安说啥。果然下一刻顾安和安兴就重重的碰到了树飞进了草丛里。
大当家随后来了，停了一下便离开了。
而安兴在大当家离开后，摸着自己的脸嘴里说到：“好痛，好痛呀。”
“诶，二哥呢。”安兴突然说道，因为顾安竟然不见了。
“二哥，二哥，你在哪里呀？”安兴大喊道。
“我在这儿。”顾安的声音从草丛里传了出来，安兴听到声音钻进了草丛里，看见了顾安趴在地上，脸上，都是伤口，很是吓人。
“嘿嘿，二哥对不起呀，有点得意忘形了。”
“没事儿没事儿。”顾安虽然说着没事儿，但是脸上的伤口流着鲜血，这像没事儿的样子嘛。
“好我马上就给二哥治疗。”安兴拿起法杖先对着自己使用了治疗魔法然后对着顾安就使了一个治疗魔法。
顾安的身上被绿色光芒包围，脸上的伤口正以肉眼可见的速度恢复。
顾安慢慢的站起身而现在顾安的脸上一点伤口都没有了。
“好了，安兴我们走吧。”
“好。”安兴将法杖递给顾安。
顾安拿起法杖脚下出现火滑板，安兴踩了上去，顾安和安兴迅速的就离开了原地。
……
帝瓦雷躺在了小屋外的木椅子上，看起来很是悠闲呀，而水中泽竟然没有在在帝瓦雷的身边，也不知道跑哪里去了。
“唔，安静悠闲的生活，这才是我平常的生活呀哎，只不过感觉昨天的生活也不错呢。”帝瓦雷嘴里说道。
帝瓦雷听到了远处的声音就知道了有人来了，而来的人正是大当家。
大当家迅速的滑到了帝瓦雷的身边，帝瓦雷说道：“来了？”
“嗯……”
“其他人呢？怎么就你一个人？难道他们没有跟着来嘛？”帝瓦雷问道。
“他们……在……后边……马上……来……”
“好吧，来跟着我躺着等着他们吧。”
帝瓦雷的下面的木椅子身边出现了一个冰椅子，大当家躺了下去。
“哎，小子，你说我们以后会是敌人嘛，我是魔兽阵营的，而你是人族阵营的，也不知道我们会不会是敌人呀。”帝瓦雷睁开眼睛转头看向大当家。
“会……”大当家肯定的说道。
“是吗？那我很期待我们的第一次正面对决哟，到时候别再像现在被我一掌打飞喽。”帝瓦雷微笑道。
“我……以后……会比……你……强……”
“哼，小子口气不小呀，那我很是期待呢，到时候你可不能对我下死手。”
“会……”
“你这小子，真是的。”帝瓦雷站起身把大当家搂住脖子说道。
另一边，顾安他们也来到了空地前，顾安瞬间就看见了有一个人在搂着大当家，顾安看出了那一个人肯定在伤害大当家，顾安的脾气瞬间就上来了。
顾安把安兴搡下火滑板，安兴重重的摔到了地上，安兴喊道：“二哥，你干嘛，你干嘛把我搡下来呀，这可是很痛的呀。”
但是安兴一看到顾安，顾安的周围出现了大量的魔力，安兴瞬间就感觉不对了，顾安这是要施魔法的样子呀。
“二哥。”安兴还没有说出完了，顾安嘴里就喊道：“火球术，给我粉碎伤害大哥的人。”
似乎魔力感觉到了顾安色愤怒，顾安身旁的大量魔力鼠年就变成了火红色，顾安的身前出现了一个魔法印记，从里面出现了一个小火球，但是小火球并没有发射，而小火球在不断的壮大，这倒是是为什呢？原来是顾安身旁的魔力，全都汇聚到了小火球之内，小火球转眼一看就变成了一个大火球。
安兴可没有见到这一幕呀赶紧大喊道：“二哥，你在干嘛。”
“我在，我在把伤害大哥的人湮灭掉。”安兴看了看小屋前，帝瓦雷搂着大当家便知道了顾安为什么这么生气了。
“二哥，那不是伤害老大的人，你赶紧消除掉自己的魔法。”虽然安兴说完了，但是已经来不及了，顾安的身前的大火球，聚集了魔力之后直接朝着帝瓦雷飞去。
“完了。”安兴跪下了，表情很是痛苦呀，因为安兴从这个大火球里感觉除了太多的魔力了，这个大火球可以说有两个安兴的魔力了，这也就是说明这个大火球就是一个核弹呀，一发射出去就没有办法了。
帝瓦雷感受到了前方出现大量魔力，瞬间看向前方，发现一个大火球正冲着自己飞来。
“我擦，这，这有点太离谱了吧。”帝瓦雷也没有见过这场面呀，立马呆住了，而大当家感觉出了极大的危险，丢下了帝瓦雷进跑走了，搭档开真是一个懦夫呀，其实也不是吧，毕竟在感受到危险的时候逃脱是最好的办法，而大当家就采取了这最稳妥的办法，可以说大当家很是聪明，不像帝瓦雷傻不拉几的还在原地站着还不赶紧跑。
帝瓦雷看着远处朝着自己飞过来的大火球嘴角微微稍起，感觉还有一点高兴？
第一百二十九章 回忆篇102
“哈哈哈哈哈，这么如此强大的魔力，看来来了一个很强大的对手，终于来了。”帝瓦雷大声对着眼前的火球傻笑道。
远处的大当家看着傻笑的帝瓦雷，就已经以为帝瓦雷已经被吓傻了，虽然大当家想去管，可是去管的话，自己的小命可能就没有了呀，这不就是救别人结果两个都死了嘛。
帝瓦雷看着越来越近的大火球，直接往前走着，但是走着走着就开始奔跑起来，在大当家眼里就是，帝瓦雷在送死，这也不能怪大当家呀，帝瓦雷自己疯了，还怪别人呀，要是帝瓦雷听到，帝瓦雷肯定胖揍大当家呀。
帝瓦雷奔跑着直接冲到了大火球身前，大火球与帝瓦雷相碰撞，瞬间大火球爆炸，大火球的与帝瓦雷相碰撞的，余波瞬间把安兴和顾安振飞，而大当家在前面施另一个冰墙才抵抗住余波。
“怎么了？谁的魔力这么强？”水中泽踩着水滑板赶来向大当家问道。
大当家没有回应，水中泽看到发生爆炸的地方滑了过去。
“我靠，二哥你惹事儿了。”安兴站起身把顾安扶起来说道。
“嗯？什么事呀？”顾安这时还呆呆的。
“你把帝瓦雷前辈给打了。”安兴都不知道该怎么说了，便让顾安看向爆炸的地方说道：“二哥那一个与大火球相碰撞的就是帝瓦雷前辈。”
“嗯？原来是自己人呀，我好像搞混了。”顾安傻笑着摸着自己的脑袋说道。
“二哥，你真是。”
……
水中泽滑着水滑板来到爆炸的地方看着帝瓦雷跪着的样子说道：“没事儿吧。”
“哼，这个小魔法怎么可能伤到我。”帝瓦雷说完就吐了一口血，这么快就被打脸了，我很想问帝瓦雷的脸痛不痛。
“休息一下去吧。”水中泽想要把帝瓦雷扶着去休息一下，可是帝瓦雷拒绝了：“真是的这点小伤根本伤害不到我的不用扶我，而且我还没有用魔法呢，我是用肉身抗住的。”
帝瓦雷想要自己站起身可是竟然战都站不起来了，帝瓦雷尝试了几下，便不好意思的对着水中泽说道：“快来扶我，我就给你这一次机会，以后就不可能有这么好的事了。”
“真会逞强。”水中泽搭着帝瓦雷的肩膀把帝瓦雷扶了起来。
“对不起呀，对不起呀，帝瓦雷前辈真是不好意思呀。”安兴的声音从一旁传了过来，帝瓦雷转头看向安兴，有些不相信的问道：“刚才的大火球，是你施放出来的？”很显然帝瓦雷有些不相信，明明昨天那么垃圾，怎么今天就这么牛逼了？
“不是我，是我二哥。”安兴让出位置，帝瓦雷看到了在安兴身后的顾安。
帝瓦雷看向顾安问道：“刚才大火球是你施放出来的？”
“抱歉，十分抱歉，我以为你在欺负大哥，所以有些愤怒，愤怒冲昏了头脑，所以就施放出来了，十分抱歉帝瓦雷前辈！”呼安踩着火滑板弯着腰大声的对着帝瓦雷抱歉，也不知道这种办法可以吗，但是现在顾安只有这种办法了。
“好小子，报上名来。”帝瓦雷开始对顾安产生兴趣。
“我叫顾安，照顾的顾，平安的安。”
“名字不错，魔力更不错，说吧，你的魔力为什么这么高？”
“因为，因为刚才很生气，所以我命令魔力，汇聚到一起来攻击你。”
“命令魔力嘛，那就是说你魔力特别高，而且你的魔力好像比你大哥的魔力还要强，为什么都在这里呢？。”帝瓦雷有些无奈呀，怎么这几天，天天都有天才呀。
“帝瓦雷前辈我想问一下，我的魔力为什么比大哥的魔力强呀。”顾安想不明白自己的魔力怎么可能比得过大哥
“嗯，从魔法中就看出来了呗，你大哥的威力比你的小，这不就说明你的魔力强嘛 ”
“噢，知道了。”顾安完之后不再询问，在他的心里自己是比大哥弱的。
水中泽看着顾安脚底下的火滑板小声的说一句：“这也会呀。”
水中泽扶着帝瓦雷走回了屋子里，帝瓦雷躺在了床上，奄奄一息的样子，安兴看到帝瓦雷这样就大声的哭喊道：“帝瓦雷前辈你不能死呀！”
“滚滚，谁死呀，你说谁呀。”帝瓦雷直接喊道，毕竟谁听到自己死了，但是其实还活着结果被别人说死了，谁开心呀。
“呜呜呜，帝瓦雷前辈你没死真是太好了。”安兴把脸趴在床上说道。
“我没死，我快要被你气死了，你还不快点给我施治疗魔法。”帝瓦雷真是生气，呀明明自己受伤了安兴这小子结果还不给自己施治疗魔法，还傻傻的待着，这能不让帝瓦雷生气嘛。
“知道了。”安兴转头就看见顾安把法杖递给自己，安兴对着顾安说了声“谢谢”便对着帝瓦雷使用治疗魔法。
无数的绿光包围着帝瓦雷，帝瓦雷刚舒服了一点，可是这得绿光竟然全都跑去顾安身边去了。
帝瓦雷都有些无语了。
真的烦这些魔力强的，天生就被魔力选中，像我这种魔力弱的还真让人羡慕呀。
“咦这些魔力真是淘气，治疗。”帝瓦雷的身上出现绿色的魔力，可是这得魔力感受到了顾安身上的魔力便又飞到顾安的身旁去了。
“呃，帝瓦雷前辈这该怎么办呀？”安兴不知道该怎么办了，如果在使用治疗魔法，这些魔力又会飞到顾安的身旁，如果不使用治疗魔法，帝瓦雷就不会恢复起来。
“我也不知道呀。”帝瓦雷表示也不知道该怎么办，因为帝瓦雷就没有见过这场面，更别说该怎么办了。
“你们先去治疗帝瓦雷前辈，我现在不需要你们。”顾安用手指指了指帝瓦雷。
果然待在顾安身旁的魔力全都飞到了帝瓦雷的身上。
“唔，这还差不多。”帝瓦雷直接躺在床上闭上了眼睛。
大当家悄悄的走了进来，但是还是让顾安看见了，顾安对着大当家说道：“大哥好。”
“好……他……还好……吧……”大当家指了指帝瓦雷，表示帝瓦雷应该还活着吧。
“还不错。”
“你们那先出去吧，让帝瓦雷好好睡一会儿吧。”
水中泽把大当家他们全都赶了出去。
第一百三十章 回忆篇103
“大哥，你哪会儿来的呀，我怎么没看见呀。”安兴对着躺在冰椅子上的大当家说道，话说大当家是一个透明人嘛，搞得安兴还没有看见。
顾安对着安兴说道：“嗯？安兴没有看见大哥嘛，大哥早就在这儿了。”
“嗯，好吧，我眼瞎了。”安兴拿着法杖跑着去玩去了，而顾安站在大当家的身前说道：“大哥，抱歉呀，刚才愤怒过头了，结果不小心差点打中大哥，抱歉呀。”
“没事儿……”大当家看着书说道，也没有转头看向顾安也不知道这种礼不礼貌呀，反正我感觉有些不礼貌的，可能在大当家的心里这种应该是礼貌的。
“那大哥评价评价一下我刚才的魔法强不强呀。”顾安想通过问问大当家来看看自己的实力如何。
“很强……我……挡不……住……”大当家想了一下便说道，其实大当家不是在想顾安实力如何，而是如何组织话语。
“真的吗？”顾安按住了冰椅子上，但是顾安很快把手拿了起来，嘴里还说到：“好冰。”
大当家见此直接对着顾安使用了治疗魔法，虽然大当家的治疗魔法不咋地但是还可以治疗伤痕的，就连刚才顾安摸到冰椅子时的冰也会消失掉取而代之的是温暖。
顾安很是新奇，因为大当家的治疗魔法好像和安兴的治疗魔法有一点不一样，至于不一样在哪，顾安只能给出一个答案。
安兴的治疗魔法特别霸道，一瞬间的速度换可以把伤口复合，而大当家的呢，虽然治疗的很慢，而且身边魔力也不多，但是很温和，给人一种很温暖亚子。
“大哥，谢谢。”顾安笑着对大当家说道。
“你……魔法……以后……更强……比……我……强……”大当家目前只能给出这一个答案，因为以后是未知的，顾安的成长也是未知的，但是大当家十分肯定顾安魔力比自己强，对没错，魔力就是比大当家强，而且强的可不是一丁点，虽然大当家有胜负欲，但是别人比自己强，自己必须承认。
“谢谢大哥对我的评价。”顾安很是高兴因为大当家对自己的评价十分高，这让顾安身为小弟，能得到大哥的夸奖，这是很荣耀的，毕竟大当家也不是那么喜欢夸别人的，这一次竟然出奇的夸了顾安，这也就说明大当家对顾安的期望很大，很大，很大，比痴武和安兴还要高。
“没……没……”大当家摆了摆手便重新开始看书，而这时痴武也从远处赶了过来，顾安看到痴武喊道：“痴武。”
“二哥。”痴武本来可以跑得很快的，结果每天都背着大刀，而且这把大刀特别的重，也不知道痴武是怎么坚持下来的。
“嗯？你们怎么进屋里去呀？”痴武看到大当家和顾安并没有进入小屋感到疑惑。
“刚才水中泽前辈说帝瓦雷前辈要休息一会儿，防止我们打扰到帝瓦雷前辈，就让我们出来了。”顾安仔细的对着痴武说道。
“嗯，帝瓦雷前辈确实挺懒的。”痴武点点头，认为自己说的很对。
“安兴呢？”痴武环绕四周，都没有看到安兴的身影，也不知道安兴又跑哪里去了。
“嗯？安兴呀，安兴好像去那里去了，也不知道干嘛去了。”顾安指向远方的森林说道。
“好的，那我去找安兴，森林里全是魔兽，真不知道安兴是怎么想的。”痴武撂下一句话便朝着森林跑去。
“有魔兽吗？可是我怎么没有见到呀。”
“你，来一场，比赛。”水中泽的声音从一旁传来，顾安转过头看向水中泽，顾安看了看四周在指了指自己的下巴疑惑的问道：“是我吗？”
“走吧。”顾安跟着水中泽来到一片空地。
顾安与水中泽离得很远，也就是说这是一场魔法比赛，可是顾安没有法杖呀，唯一的法杖还在安兴手里，可是现在去找安兴很明显来不及了，那该怎么办呢？
“咳咳，你们没有裁判嘛，哎呀，我只能勉为其难的当一次裁判了。”帝瓦雷跟大当家站在很远的地方，帝瓦雷大声喊道。
“好了，比赛马上开始请各位准备。”帝瓦雷的声音传到顾安的耳朵里，顾安非常紧张因为自己没有法杖施不了魔法，而顾安又不像大当家一样，不用法杖就可以施魔法的。
“3”顾安听着帝瓦雷的声音紧张兮兮的不敢开口说话。
“2”
“那个，那个。”顾安的声音跟个蚊子似的，帝瓦雷根本就听不见。
“1”
“帝瓦雷前辈！”顾安终于在最后的时候喊了出来。
“怎么了？”帝瓦雷看着顾安喊道。
“我，我没有法杖，我施不了魔法，而且，而且我只会一些基本的魔法，所以这场比赛，我打不赢的。”
对呀，这个小孩儿又不像这小子，得给他一个法杖呀，而且这小孩儿指挥基本的魔法，这难道还是一个新手？我才以为这是哪个皇族培育出来对抗魔兽的呢。
“水中泽给这个小孩儿子一个法杖。”帝瓦雷大声喊道。
水中泽滑着水滑板来到了顾安的身旁，水中泽的一旁出现一个水柱，水中泽直接伸了进去，从之中拿出来一个法杖，递给了顾安。
顾安接到说了声“谢谢。”
这个事儿事办好了，可是这小孩儿只会基本的魔法，那就不可能打败水中泽也就是说这个小孩儿最需要的就是记载着魔法的书，那谁有呢。
帝瓦雷想着可是撇眼一看，看到大当家手上的书立马想到了，赶忙对大当家说道：“小子，快去树屋把有关魔法的书全给我搬回来，反正那个骷髅也不会说什么，你快去快回。”
大当家看了看顾安然后又看了看帝瓦雷，便点了点头，竟然开始脱衣服。
“喂，小子，我让你去拿书，你脱衣服干嘛呀。”帝瓦雷看着大当家所作所为怒吼道。
大当家没有回应，继续脱衣服，里面的书全都掉了出来，大当家紧紧的抓住这几本书，可不能让书脏了。
“我靠，小子你他妈是个百宝箱嘛，有这么多书。”
大当家把书递给了帝瓦雷便踩着冰滑板里去了。
第一百三十一章 回忆篇104
大当家踩着冰滑板很快的前进着，而且大当家感看到了有很多魔兽都在看着自己，但是并没有任何动作，如果有那只能动手的那一只魔兽是真傻，昨天大当家把狂雷暴打了一顿，狂雷可是他们的霸主有钱，被一个人族小孩儿暴打，虽然有一些魔兽不相信，但是事实就是这样的，所以他们只能在远处看着不敢上前。
大当家一路上没有魔兽的阻挡很是顺利的就来到了树屋，但是大当家并没有立即上去，而是在树屋上摸来摸去的，好像是在找什么，可是摸了半天都没有找到，大当家只好放弃，直接把手上的长刀背在了背上，然后开始爬树。
大当家爬树的速度可是比第一次爬树的时候还要快了，毕竟爬了这么多次了，已经很熟悉了，所以爬的快很是正常。
大当家来到了入口直接跑了下去，很迅速的就来到了地板上，大当家开始寻找关于魔法的书籍这里的关于魔法的书籍很多，所以大当家就挑了一些关于攻击魔法的书，但是这样的书还是很多，那只能在从里面挑选出强大攻击魔法的书。
大当家为什么要找强大的攻击魔法书呢？因为大当家知道平常的攻击魔法对于顾安来说一遍就完全懂了，而且顾安面对水中泽，由于大当家见识过水中泽的魔法，便知道普通的攻击魔法对于水中泽完全没有用，只能用强大的攻击魔法才可以对水中泽产生威胁。
这时大当家的手上已经挑了好几本书了，反正骷髅都说了，这个树屋是大当家的了，所以大当家拿多少书都没有问题了。
大当家挑了十几本书，可是大当家手上的书也不对呀？这是因为大当家把几本书放进了自己的衣服里，所以手上拿的书并不太多。
大当家看着十几本书，便点了点头，然后就离开了。
大当家爬上了树顶，想了想该如何下去了，如果爬下去，这些书都会弄脏，那别无他打了呀，不不不，如果是之前的大当家是这样的，可是现在的大当家可是完全不一样了，大当家现在可以通过魔法来下去，不像之前那样了。
树一旁升起来一个冰柱，冰柱直接向上升起。
大当家稍等一会儿，冰柱就升了上来，大当家直接踩了上去，冰柱缓缓的下降，这种办法可比之前快多了。
冰柱降了下来，大当家脚下碰地之后，冰柱直接消失了，而大当家立马就踩着冰滑板里去了。
……
“嗯，水中泽好无聊呀，我都不知道该干嘛了。”帝瓦雷躺在木椅子上对着一旁的水中泽说道。
“你没事儿干，就歇着，哪有那么多事让你办呀。”
“嗯，确实呀，唉，歇着吧。”帝瓦雷慢慢的闭上了眼睛。
而痴武这一边，痴武还在森林里走着，还没有找到安兴，也不知道安兴跑哪里去了，痴武有些担心，就安兴那小身板，给魔兽塞牙缝都不够。
“安兴，安兴。”痴武大声叫到，可是没有一个人给出回应，这让痴武心里更加担心了。
痴武并没有放弃继续寻找安兴，可安兴这时在干嘛呢？嘿嘿，安兴没有玩欧，可是在办正事呢。
“你，狂雷，昨天差点把痴武杀死，你怎么说？”安兴站在一个魔兽的前面，仔细一看这个魔兽不就是昨天差点被痴武砍死，被大当家逼出暴走的狂雷嘛。
那安兴是怎么找到的呢？其实就是安兴瞎跑，然后看见了有很多魔兽包围着一个地方，安兴就把那些魔兽吸引走了，然后跑回来走了进来，那些魔兽好像惧怕着什么不敢上前了。
而安兴进来就发现狂雷趴在这里，一动不动的。
“狂雷站起身来，和我打一场，我可比痴武厉害，所以你要不要打。”安兴对着很是虚弱的狂雷说道。
安兴见狂雷一动不动的便踩了踩狂雷的身体，可还是如刚才一样，一动不动的。
“嗯？你怎么了？怎么感觉你要快死了呀。”安兴摸了摸狂雷的身体，感觉出了狂雷非常的虚弱，能不虚弱嘛，暴走时间一到，持续好多天的虚弱，所以只要一使用暴走，不就是你死我亡嘛。
“哼昨天欺负痴武欺负的那么严重怎么现在这样了？你快给我站起身来。”安兴还是不依不饶。
狂雷也有些受不了了，便小声的吼了一声。
“吼叫声都这么低看来你是真受伤了，好吧，谁叫我是好心人呢，我就给你治疗一下吧。”
“治疗。”安兴使用了治疗魔法，对着狂雷使用，没错，治疗魔法不光对人族有用而且还对魔兽有用，不对应该是说对所有的生物都有用，所以治疗魔法师很是招人稀罕的。
狂雷的身上出现大片的绿光包围着狂雷。
可是暴走的副作用，安兴难道也可以治疗吗？不，其实说只有安兴一个人可以用，因为安兴天生就拥有与治疗魔法相符的魔力，这也就说明了安兴的特别，安兴的治疗魔法不同于其他人，他的治疗魔法有很多其他人拥有不了的，也就是说你有个安兴这样的奶妈，你就是无敌的，而且安兴还是一个精灵族魔力本来就高，这样安兴可以无限奶别人，试问有安兴一人便可以得到一个大型军队，而且我悄悄告诉你们昂，安兴以后的治疗魔法可不是只对一个人了，而是范围性治疗，好了不提太多了，有些暴露安兴以后的实力了。
狂雷张开了眼睛慢慢都是站起身，因为他感觉到了身上的力量正在飞速上升。
狂雷一脸不可思议的看着安兴以内他没有想到的是，自己竟然被人族小孩儿救了，而且还是一个自己有史以来最痛恨的人族，这让狂雷很是苦恼。
“狂雷，我告诉你昂，以后可不能伤害人了，人那么好，他们没有打你，你就不用打他们，如果他们打你，你就打他们，哼谁叫他们不长眼睛呢，你说是吧。”安兴一脸单纯的样子，让狂雷不知道该如何看待人族了。
第一百三十二章 回忆篇105
痴武着急的想要寻找到安兴，可是安兴就没有回应过，所以痴武只能继续寻找，但是走着走着，痴武竟然发现了野猪群，瞬间就想到。
嗯，野猪群，杀一头野猪当午餐吧。
痴武躲在草丛里，看着眼前的野猪群，并没有直接上前去攻击，而是开始等待机会，等到野猪走到痴武身旁的时候，这样痴武就可以下手了，方方便便的。
野猪群完全不知道痴武躲在草丛里，直接朝着痴武的方向走了过来。
痴武现在大气都不敢喘，就怕野猪跑了。
有一只野猪跑到了痴武的一旁，痴武看着正在吃草的野猪，直接跳了出来想要抓住野猪，可是这头野猪的反应速度很快直接一个后蹬腿，直接把痴武打倒了。
野猪看着痴武，痴武看着野猪，痴武从野猪的眼神中看出了看不起。
靠一头野猪都看不起我，我非得把你给炖了。
痴武上前继续抓，可是野猪很聪明直接召唤了同伴来。
“别，别。”痴武直接就被野猪包围了，野猪不断的缩小范围，痴武也完全放了自己身后的大刀了。
野猪缩小到只有痴武的范围了，痴武眼见野猪要踩自己，只能喊道：“别踩我脸。”
随后野猪不断的踩踏痴武，真惨呀。
野猪群慢慢的离开了，而痴武被野猪踩的满身都是猪蹄印，痴武被惹怒了，直接把大刀拿了出来，提着大刀就冲向野猪群。
野猪群看着痴武提着大刀赶紧逃跑了，一个人追着一群猪，这场面真是好看呀。
痴武拿着大刀就开始追野猪群，但是野猪群跑得很快，所以痴武可没有那么轻松的就可以追到野猪的。
野猪群奔跑着，痴武追着。
痴武看着前面越来也多的魔兽，也些不知道该怎么办了，可是痴武看到野猪就生气，就没有多管了，直接开追。
前面的魔兽看到了野猪群，又看到了-痴武直接全被吓跑了，可不是嘛，昨天痴武就把狂雷砍死了，能不怕嘛。
痴武追着野猪来到了一个空地，痴武直接看到了安兴便大喊道：“安兴，野猪。”
安兴听到了痴武的喊声便对着狂雷说道：“狂雷抓一只野猪。”
狂雷竟然动起来了，狂雷竟然听了安兴的命令，这有一点离谱了，狂雷差点被痴武和大当家两个人害死，竟然还相信人族，这有一点搞笑呀。
狂雷直接冲到了野猪群咬住了一头野猪，痴武也停了下来，看着安兴说道：“安兴你干嘛去了，我找了你这么久都没有找到你。”
“嗯，出来玩了一会儿，然后就看到了狂雷，我发现狂雷受伤了便把狂雷治疗了一下，然后就看见你了。”
“好吧，森林里这么多魔兽你也真是敢呀。”
“没事儿呀，我又不怕。”
“好吧，那我们走吧，准备去做午饭了。”痴武对着狂雷说道：“把野猪给我吧，你受伤了，你就得多休息一会儿。”
狂雷看了看安兴，安兴说道：“狂雷，没事的，给痴武吧，你确实该休息一会儿了，毕竟我打扰了你这么长时间。”
狂雷把野猪放了下来便离开了，而痴武扛着野猪和安兴离开了。
……
“帝瓦雷前辈问你一件事呗。”顾安站在帝瓦雷的身旁问道。
“小孩儿你先说你的名字，我连你的名字都不知道呢。”帝瓦雷睁开眼睛说道。
“我叫顾安，我想问的是，你和水中泽前辈身上的气味和我们有一点不一样，安兴也不一样，你们的身上的气味和魔兽的气味一模一样，我想知道这为什么？”
水中泽听到这站起身把帝瓦雷拽到一旁说道：“这个小孩儿不能留，他的实力，他的特殊完全超过了我们的预算我们不能把他留下。”
“啥呀，不就是魔力强点嘛，而且还有一个可以闻出万物的鼻子嘛，就没有啥特殊的了，看你紧张的，不用害怕。”帝瓦雷摸了摸水中泽的肩膀便回到了木椅子旁坐了下来说道：“顾安，我告诉你昂，我可是魔兽喔，你怕不怕？”
“怎么可能，帝瓦雷怎么可能是魔兽，魔兽不都是高高大大的，而帝瓦雷前辈却有着人族的模样，所以帝瓦雷前辈不是魔兽，而且呀，或许是因为帝瓦雷前辈和水中泽前辈长期和魔兽呆在一起导致气味一样了或许有这个可能。”
“随你怎么想了，还有什么想问的吗？”
“其实还有一个，就是为什么水中泽前辈也可以不用法杖就可以施魔法呀。”因为顾安看到了水中泽并不用法杖就可以召唤出滑板，这让顾安产生疑惑。
“我不是跟你说了我和水中泽都是魔兽所以可以不用法杖来施魔法。”帝瓦雷看着顾安说道。
“不对，应该是水中泽前辈和大哥一样都是使用魔法很强的，所以才不用的。”顾安摇了摇头说道。
“你还真是个自我的小孩儿随你怎么办吧。”帝瓦雷碰了一下顾安的额头。
“好痛。”顾安吃痛的摸了摸额头。
“顾安我告诉你昂，这个世界可是有很多好玩的哟，到那时候你可别死了，否则就玩不到了。”
“知道了我一定不会死的。”顾安微笑的看着帝瓦雷。
帝瓦雷也笑了一笑便不再说话了。
顾安突然感觉到了身后有人在摸自己的肩膀回头看向后方看见了大当家还有好多书。
“大哥回来啦。”
大当家把书放了下来，在把衣服里的书拿了出来放在了地方，做完便走到了帝瓦雷的旁边拿起了自己的书，便走了。
而顾安看着眼前垒的这么高的书，拿起了一本书看了看，顾安翻书的速度很快，不对应该是特别的快，这对于顾安来说一点都不难一看就通。
而躺在木椅子上的帝瓦雷睁开看着顾安翻书的样子心里感叹到。
这看书的速速，再加上这也是关于高级魔法的书籍，能够在这么短的时间领悟，不知道释放的效果如何，但是看这样子，再加上自身的魔力，施放出来的魔法也没有多大差别，甚至威力可能更大，要不要让水中泽让一让他？
第一百三十三章 回忆篇106
顾安看书的速度特别快很快就把书全都看完了。
顾安缓缓的把最后一本书放了下来说道：“看完了。”
“看完了？”帝瓦雷听到顾安说的话说道，其实帝瓦雷没有睡觉，就是闭着眼养神而已。
“是的帝瓦雷前辈这些书，确实帮助了我不少，让我学会了很多的魔法，我感觉我可以与水中泽前辈来一场了。”顾安自信的说道。
“顾安太过于自信不好，你才刚学多久，水中泽学了多久，尽量输的不要太难看就行了。”帝瓦雷看着如此自信的顾安便劝道。
“好的，帝瓦雷前辈，我和水中泽前辈什么时候打呀？”顾安问道。
帝瓦雷用手遮着眼睛看了看太阳的位置，太阳正好在正中间的位置也就是说，这会儿是中午，而中午该干嘛都知道吧。
“下午再打吧，等一会就吃饭了，吃完饭再睡一觉，你们小孩子不睡午觉的话，下午可是没精神的，所以为了比赛的质量你还要睡觉知道了吗？”
“是的帝瓦雷前辈。”顾安点了点头，表示帝瓦雷说的很正确。
“嗯，呃，有一点饿了，话说痴武干嘛去了，一上午都不见他了。”
“应该是去找吃的去了，或许痴武他现在正在做饭呢。”
“也是，但是一点香味都没有呀。”帝瓦雷看向远处就看到了两个人不用说这两个人就是安兴和痴武了，痴武的还背着一个野猪。
“瞧这不就回来了吗？”
顾安顺着帝瓦雷的眼神转身看去，确实看见了安兴喝痴武，顾安说道：“帝瓦雷前辈我先去看看有什么可以帮上忙的，我先走了。”
说完，顾安便踩着火滑板离去了。
“真是一个小孩子。”
顾安滑到了痴武身旁说道：“痴武你怎么抬着一头猪呀。”
“欧，二哥呀，这头猪就是午饭了。”
“午饭用的找这么多吗？”顾安很惊讶，因为这么大的一头猪能吃完吗？
“二哥你不知道，帝瓦雷前辈吃的特别多，所以这一头猪帝瓦雷会全吃掉的。”
“嗯，那帝瓦雷前辈还真是厉害呀。”
“对呀，那二哥我先走了我得先把这头猪洗了去。”痴武说着就要离开了，可是顾安突然拽着痴武说道：“安兴我这里有一个魔法可以帮上忙。”
“嗯？那好吧，我先去拿锅。”痴武把野猪放了下来便跑着跑去小屋。
很快痴武就拿着一个大锅来了，痴武把野猪放进了大锅里，对着顾安说道：“好了二哥。”
“好，水球术。”锅的上面出现了一个魔法印记从里面出来了一大水球。
“破。”古安说出破字之后，大水球破了从里面涌出来好多的水。
“嗯，二哥帮大忙了。”
于是痴武开始解刨野猪，而顾安不想看到这么血腥的画面便闭上了眼睛。
安兴从小屋里拿出了一把木椅子躺在木椅子上乘凉，而大当家躺在屋顶上在看书，每个人都有该干的事，真不错。
时间过去了很长时间，烤猪肉的香味也蔓延了出来，这让帝瓦雷和水中泽来到了大锅前。
“还不错嘛。”帝瓦雷直接拿起一个烤肉就开吃。
“帝瓦雷前辈烤肉还没有熟呢。”顾安看着帝瓦雷正在吃还没有熟的烤肉提醒道。
“没事儿，我就爱吃不熟的烤肉。”
“那好吧。”
安兴闻着香味也跑了过来，看了看锅里炖的是啥？欧原来是土豆炖猪肉呀。
安兴拿了一盒碗，和筷子，就开吃，就剩大当家了，可是大当家还是不愿意吃饭，所以谁都不去叫大当家了。
“痴武话说你是不是跟别人学过做饭呀？这可不像你一个小孩儿可以做的事呀。”帝瓦雷一边吃着烤肉一边向痴武问道。
“是的帝瓦雷前辈，我爷爷从小就教我做饭，所以才会做的而且爷爷一生都在做饭所以做的很好吃，随了爷爷虽然做的没有爷爷好吃，但是我做的比大部分人都好。”
“嗯，有一个这样的爷爷挺好的。”
午饭的随着烤肉的减少慢慢过去了，随之而来的便是午睡了。
帝瓦雷和水中泽在太阳底下午睡，安兴在屋里睡觉，顾安找了一没有太阳的地方睡觉，而痴武和大当家在干嘛呢？吃武正在练习大刀，而大当家在屋顶看书。
……
“起来了，起来了。”帝瓦雷的声音从一旁传来，顾暗听到后，摸了摸自己的眼睛便起身了。
“帝瓦雷前辈，水中泽前辈呢？”顾安看到帝瓦雷身边没有水中泽问道。
“水中泽前辈去那里等着我们了，所以我们赶紧过去吧。”安兴指了指一个方向。
“嗯，好吧。”顾安拿着法杖跟着帝瓦雷走去。
大当家看着帝瓦雷他们也跳了下来跟上帝瓦雷他们。
顾安来到了指定位置，而帝瓦雷他们来到了正中间的位置，只不过是离魔法相碰撞离得很远。
“好，水中泽，顾安请准备好！”
“3”
“2”
“1”
顾安的周围瞬间魔力从体内涌出，魔力非常饱满，似乎想要魔力来打败水中泽，可是水中泽也不是那么好被打败的。
“火球术。”顾安的身前出现魔法印记，从里面出现了小火球。
“汇聚。”顾安一声令下，周围的魔力全都汇聚到小火球里，通过汇聚，小火球，不再是小火球了，而是逐渐变成一个魔力庞大的大火球，只不过需要时间而已，如果现在水中泽攻击的话，顾安的火球可能就被打破，不过水中泽竟然没有选择攻击，而是等顾安的魔法施放成功后再做选择。
大火球的魔力蹭蹭的往上涨，顾安觉得魔力差不多了，顾安便让火球朝着水中泽飞去。
水中泽看着不远处的大火球，想要先防御看看，能不能挡住。
水中泽的前方出现十几道水墙，只不过这些水墙也不知道能不能挡住，按理说应该是可以的，水中泽比顾安学魔法的时间长，而且冰魔法克制火魔法，但是还有一些可能的因为顾安的火球的魔力太庞大了，水墙可能挡不住火球。
火球与水墙发生碰撞，魔力之间的碰撞让众人有些惊讶。
第一百三十四章 回忆篇107
火球与水墙发生碰撞，水墙瞬间就被火球融化了。
站在远处的帝瓦雷有些惊讶道：“顾安的魔力太庞大了，不使用一点高级魔法是打不过的。”
安兴直接看懵了，因为他以为水中泽的水墙可以抵抗住的结果直接就被顾安的火球融化了，这换谁都不敢相信吧，就一个刚学会魔法的小孩儿才几天就可以和学了好多年的水中泽相碰撞了，这要是让人看到这不得晕过去呀。
水中泽面无表情，手轻轻在空中一点，上空出现了魔法印记，无数的水流从魔法印记汹涌而出，水流直接冲到了火球上，但是火球跟个战神似的，这些水流对火球完全一点伤害都没有。
火球不断的前进着，虽然有了水流的阻挡但是速度依然不降。
水中泽两只手指在空中一点，两个魔法印记在空中显现出来，随后大量的水流从这两个魔法印记里冲出来，这些水流直接冲击着火球，火球的速度竟然开始慢了下来，如果再这样下去，顾安火球会被水中泽水流抵挡住的。
顾安看着自己的火球要被水流阻挡住，便大声的喊道：“魔力全都汇聚到火球里。”
不止顾安的魔力，甚至从很远的地方的魔力全都汇聚到火球里，火球由于魔力的增加瞬间燃放起来。
火球变得越来越大，水中泽有些无语了，魔力再高这么玩，也是受不了的呀。
手指点了点空中瞬间空中出现了五个魔法印记，里面全都涌出水流，想要抵抗住顾安的火球，这五个再加上刚才的三个一共八个，八个到底可以抵抗住嘛。
这场比赛的胜利水中泽只要把眼前的火球阻挡住，那这么说水中泽就有可能胜利了，但是顾安的火球，一直在有魔力灌输，所以这个火球的魔力指挥越来越大，到时候水中泽百分百输。
场地里两股强大的魔力相碰撞，谁都不让谁，但是呀，顾安的火球，可是有这一范围之内的魔力灌输，就是说水中泽必须赶快解决掉火球，要是再让这个火球壮大起来到时候可就没有办法了。
由于水流太多了，反倒是火球的身型正在缩小，应该是附近的魔力太少了，导致魔力灌输不够了。顾安看到这场面严肃了起来，手上拿着法杖嘴里说道：“魔力灌输。”
顾安的身旁的魔力更加快速的从体内涌出，顾安的周围大量的魔力全都涌进了火球里，火球受到魔力灌输逐渐变大，水中泽的水流也有些招架不住了，水流全被火球蒸发了。
帝瓦雷看着眼前的对局不禁道：“顾安到底是谁呀，对魔力的操控有一点厉害呀，还可以控制魔力，顾安的魔力该多强呀。”
“对呀，二哥的魔力可比我太多了，可二哥只是一个人族，人族有这么庞大的魔力，这有点让人不敢相信呀。”安兴看到如此庞大的魔力有些震惊道。
帝瓦雷看了看旁边的安兴问道：“安兴，你知道顾安的父母是谁吗？”
安兴摇了摇头道：“我只知道二哥的父亲是一个很有钱的人，至于二哥的娘我就不知道了。”
帝瓦雷那就有些纳闷了。
顾安的父亲应该只是一个普通的商人，那顾安的魔力应该是他娘给的，那就是说他娘的魔力也和顾安一样，可是我怎么不知道有这一号人呀，难道我失忆了？不对不对，顾安的娘是一个很大的迷局，我必须要查清楚。
大当家看着对局拳头握紧，似乎自己也很想上去打，只不过大当家不是打水中泽而是和顾安打一场。
顾安和水中泽的对局仍然继续着。
顾安的火球在魔力的灌输下，水中泽的水流已经完全招架不住了。
水中泽见到大势已去，只能一只手握紧拳头。
在水中泽握紧拳头时，水流直接从四方包围住了火球，直接把大火球围住了，可是这样也挡不住大火球的前进。
水流直接把大火球包围住了，大火球直接被水流包裹了起来，形成了一个大水球。
顾安看了看自己的火球被水流包裹住，并没有施任何魔法，应该顾安相信自己的大火球可以自己脱困，顾安为什么这么自信呢？这是因为他对于魔力的信任，因为他知道大火球的威力，而且如此庞大的魔力火球，必须要用同等量的魔力来抵抗，而且顾安虽然不知道水中泽魔力可以达到多少，但是顾安有这个自信。
水流直接把大火球包裹成了一个大水球，而且这些水流把火球带飞了起来，但是由于大火球一直有魔力灌输进来，所以大火球会越变越大，所以到时候水流会撑不下去，会直接被融化的。
水中泽看到这里笑了笑，因为水中泽的计划开始实施了。
大水球逐渐上升，体型也是越来越大，跟个大气球似的，好像随时都要爆炸似的。
顾安看到这里有些不好，因为火大球被带飞上天的话，到时候砸下来的时候会发生大爆炸，到时候肯定会伤害到了自己，而且还可能会连累到大当家他们，所以顾安现在要做的就是让大火球平安下降。
“冰雪。”顾安身前出现了三个魔法印记，从里面出现了大片的雪花，和在天上的大火球提醒相差甚大，完全没法比，所以顾安必须停止对空中的火
“汇聚。”顾安让这些雪花全都汇聚到一起，雪花慢慢的汇聚到一起，慢慢的成型。
雪花随着时间的推移逐渐变大，里面积攒的魔力也足够支撑住大火球了，为了防止意外发生，只能等着了，这期间如果大火球发生下坠到时候会危及到很多的人。
“帝瓦雷前辈，二哥，这是在干什么呀？”安兴看到这会场面疑惑的问道。
“顾安应该知道了飘在空中的大火球魔力太大了，如果大火球掉下来就会发生大爆炸，所以可能是为了我们不受伤吧。”帝瓦雷认真的讲解道，虽然帝瓦雷平常嘻嘻哈哈的可是这会儿很是认真的。
“哦，那二哥还真是关心我们呀”安兴继续看向前方。
第一百三十五章 回忆篇108
由无数雪花组成雪球直接飞到了大火球下面慢慢的上升着，顾安见此就放心了下来，因为只要这雪球平安的把大火球托下来，那也就是说这场比赛的胜利者就是顾安了，但是中途水中泽可能会捣乱，所以顾安还得注意一下水中泽可不能轻敌呀。
雪球逐渐的上升，可是水中泽竟然到现在都没有使用魔法，是水中泽已经知道了自己输了还是另有诡计呢？
水中泽看着上升的雪球，便松下了自己的拳头。
在水中泽松下拳头时，包裹着大火球的水流也直接散去。
顾安感到不好想要跑到大当家他们的地方施展防御魔法，可是已经来不及了，顾安只能先保护好自己了。
“水盾。”
帝瓦雷看着直接相撞的两个魔法，就明白了水中泽的计划是什么了？水中泽一开始用水流吧大火球带飞起来，然后故意让顾安施魔法来保全大火球，正是这是因为水中泽直接把水流散掉，让这四个火球相碰撞，四个火球的魔力瞬间就爆发了出来，这可以直接就解决掉了大火球，这个水中泽真是聪明，竟然会想到用这种办法来解决，太聪明了。
帝瓦雷赶忙双手抱起身旁的两个人，要是不抱住他们会直接被爆炸的余震振飞的。
大火球由于没有了水流，直接从空中落了下来，速度极快，下面的三个火球还在往上飞。
水中泽见此在前面用了一个防御魔法，只用普通的防御魔法就可以了了，因为爆炸区域离水中泽很远，只会有余震，所以水中泽使用普通的防御魔法就可以抵抗住了。
大火球与雪球相撞的一刻，瞬间发生大型爆炸。
大当家看到这，担心帝瓦雷扛不住还专门在帝瓦雷前面施了一个防御魔法，看大当家多么关心人呀，其实也就是大当家怕帝瓦雷扛不住连着自己也被振飞了这就不好了。
爆炸很快就结束了，漫天的灰尘，让这个区域变得特别神秘。
“咳咳咳，我靠了，这个爆炸也太强了吧，如果我在正中央我直接就被炸没了呀。”帝瓦雷把大当家和安兴放下来吃惊道。
“老大，二哥的魔法怎么这么强呀，而且还只是一个火球术而已，我的火球术怎么没有这种威力呀。”
“因为……”
帝瓦雷把大当家打断道：“因为顾安的魔力，不知道为什么这么强，也就是说他无论用什么魔法都是特别强，普通的魔兽应该承受不了几下就没了，厉害一点的，顾安只好把自身的魔力灌输进去，也可以几下就可以轻松打败，但是感觉好像太单纯了，容易被老阴逼算计。”
“那老大和二哥比比呢？”
“不知道你二哥现在展现的太过于亮眼了，你老大的魔力我什么都还不知道，所以现在还不一比较，你懂了吧？”
“懂了懂了。”安兴点点头道，也不知道是真听懂还是假听懂。
大当家看着灰尘里的身影，似乎现在就想冲上去和顾安打一场，因为顾安的实力已经让大当家产生了危险感。
顾安把防御魔法取消了，然后对着大当家他们喊道：“大哥，你们没事儿吧。”
“没事儿，顾安你好好比，我相信你。”帝瓦雷代替大当家喊道。
顾安看向远处的身影，便握紧法杖开始接下来的对战。
远处的身影突然移动了起来，顾安瞬间就明白了。
“火滑板。”脚下出现火滑板，顾安开始飞快的移动了起来。
随着时间的过去，灰尘也随着消散，顾安看清得很清楚，只不过原来在远处的水中泽，现在早已经不见了。
顾安开始警惕起来，开始环绕四周，可是看了半天仍然看不到水中泽。
“靠，水中泽这个阴逼，他竟然面对一个刚学魔法的就使用隐身，这顾安怎么可能会赢呀。”帝瓦雷有些无语了，因为隐身就相当于刺客，而顾安施法师哪里有魔法打得过刺客的，这完全没法比呀。
“隐身？”安兴第一次听到陌生的词语对着帝瓦雷问道。
“忘记跟你们说了，隐身，水中泽玩得很厉害，在我的认知里，他的隐身好像还没有真正使用过，这也导致了水中泽的这个隐身有些变态，谁都不知道，也不知道该找什么办法寻找。”帝瓦雷解释道。
“水中泽前辈真没有我想的那么垃圾了，才以为水中泽前辈只会普通的魔法呢，水中泽前辈好厉害呀。”安兴听到了帝瓦雷的讲解就更加对水中色仰慕了。
“小子你感觉谁会赢？”帝瓦雷想问一问大当家，因为大当家和水中泽碰撞过。
“不……清楚……”大当家看着对局也只能摇摇头，因为大当家也无法看出，因为虽然水中泽会隐身，可是顾安现在给大当家太多意外了，导致大当家现在非常不确认谁能赢。
“你这小子，看来这场比赛还没有结束呢。”帝瓦雷看向比赛场地，在帝瓦雷心里这场比赛的天平已经偏向水中泽了，不对从始至终都偏向水中泽。
而比赛场地上只有顾安一个人，顾安现在不知道水中泽使用的是什么魔法，也就是说顾安完全不知道水中泽的位置，而水中泽完全可以看到顾安的位置，和可以说顾安在明处，而水中泽在暗处，这战局对顾安十分不利。
顾安你现在要冷静，要冷静下来，不能紧张，一旦紧张就会输，水中泽前辈肯定会攻击的，如果水中泽前辈攻击我就可以看出这是什么，只要等着，只需等着。
顾安在心里自我安慰中。
突然，水中泽从顾安的背后突然出现，手上拿着水做的小刀，要刺进顾安的身体里。
顾安听到了水中泽的声音瞬间回头，回头的一瞬间顾安的手上多了一把被火焰包裹的小刀。
两把小刀碰撞在一起，但是由于顾安常年不锻炼的缘故，力量可比水中泽弱的很多，不对应该是完全比不上，根本挡不住。
手中的小刀直接被打飞。
第一百三十六章 回忆篇109
力量的对决下，顾安完全挡不住，顾安的小刀连连后退，但是顾安小刀上的火焰突然对水中泽发出攻击了，水中泽赶忙后退，后退的一瞬间，水中泽就不见了踪影。
“隐身？没错就是隐身。”顾安已经知道了水中泽的魔法了，也就是说，顾安现在已经不会那么被动了，可以主动出击了。
顾安踩着火滑板快速移动着，由于顾安对魔力的亲近特别强，也就是说顾安可以感受到水中泽隐身的魔力，那也就是说可以知道水中泽的位置了。
闭上眼睛的同时周围出现了好多环绕在空中的魔力，这些魔力的移动速度很慢。
顾安仔细的观察着这些魔力，这些魔力动的很慢，只要找到移动特别快的魔力，就可以了，因为水中泽要想和这些魔力移动速度一样的话，这是不大可能的。
顾安环绕着四周观察这些魔力，这些魔力移动的速度很慢这些亮点都不是顾安的目标，但是突然顾安就发现了一个移动速度特别快的亮点，赶忙锁定了这个亮点，但是没有攻击他，而是等着水中泽攻击他，然后反击，这样才可以，如果主动攻击的话，可能打不到对方还可能打草惊蛇。
魔力的移动速度特别快，顾安也一直看着魔力，可是魔力离顾安的位置很远所以不要太担心，只要亮点突然前进，顾安就必须做出反应。
“帝瓦雷前辈，水中泽为什么只进攻了一次呀？”安兴看不懂的问道。
“因为水中泽要谨慎一点呀，即使要攻击的时候，顾安还是可以反应过来的，到时候水中泽就要被反杀了。”帝瓦雷很清楚的说了出来，似乎很是明白水中泽的心思，也对，帝瓦雷和水中泽常年在一起，早就知道各自的心思了。
“弱点？可是二哥的弱点不是特别明显嘛。”安兴指了指闭着眼睛的顾安道。
“安兴你想的太简单了，你很确定顾安这是在诱惑水中泽攻击吗？你还是想的太简单了，如果有这么明显的弱点，顾安早就输了，你要明白弱点是可以装出来的。”帝瓦雷很长时间都没有见到过这种对局了，所以也很紧张。
“嗯，那这么说二哥真是厉害呀。”安兴只能羡慕的看着顾安，满眼的羡慕呀。
大当家眼睛一动不动的看着顾安，想把自己看出顾安的弱点，可是大当家竟然也看不出弱点，这让大当家有些欣赏了，没想到自己的二弟竟然这么厉害，这让身为大哥的很是骄傲呀。
水中泽看着一动不动，而且还在闭着眼睛的顾安有些疑惑，所以不敢上前攻击，所以一直环绕着顾安寻找对方的弱点，可是水中泽找了半天都没有找到，不是没找到，而是顾安的弱点特别明显，这让水中泽不敢上前，因为这些明显的弱点可能是对方故意露出来的，勾引自己出来攻击的。
魔力很高，但是却没有使用魔法，是故意的很是真的傻呢？
水中泽只好环绕着顾安转，但是迟迟不能发起攻击，因为他发现了顾安竟然一直在看着自己，他有些怀疑对方是不是能看到自己了，虽然这些只是猜测，可是水中泽还要注意一下。
顾安看着一直在看着快速移动的魔力，虽然不确认是水中泽但是除了这个魔力快，其他的魔力速度都是很慢的，所以顾安笃定这个快速移动的魔力就是水中泽。
幸好一直处于在安全位置上，所以顾安可以放松一下。
但是魔力突然冲向自己，顾安睁开眼睛对着空中就来了一刀，水中泽也从隐身中出现了。
水中泽对着顾安疑惑的问道：“你可以发现隐身中的我？”
顾安笑了笑并没有说话，而水中泽已经确认了事实，眼前的这个小孩可以发现隐身中的自己。
水中泽直接后退隐身了。
顾安也随着水中泽的隐身而闭上眼睛，但是闭上眼睛的一刻，竟然发现了眼前出现了好多个快速移动的魔力。
不对，不对找怎么会多出这么多，肯定是水中泽前辈使用了魔法，类似分身的，而且快速移动的魔力太多了，我已经看不出那一个是水中泽前辈了。
顾安此时非常的紧张，因为自己已经看不出谁是水中泽了，只好缓缓的睁开眼睛想要投降，可是顾安鼻子动了一动，好像在闻什么味道。
突然顾安发起了攻击了，对着一个没有任何东西的地方发起攻击，可是水中泽却从之中慢慢显现出来。
“这一场比赛我是输了，而且你很特殊，以后可能会对魔兽造成巨大的危害，所以……”水中泽直接对顾安发起攻击，而顾安听完之后，赶忙防守。
前方出现了魔法屏障挡住水中泽的攻击，可是水中泽一下就把屏障打破了。
而这时帝瓦雷还不知道发生了什么还兴致冲冲的对着安兴说道：“安兴我告诉你昂，你二哥大哥，还有痴武以后会成为了特别强大的人，所以你以后必须要离开他们，去寻找自己的路，只有这样你才可以成长起来。”
安兴还有些呆呆，嘴里小声道：“帝瓦雷前辈我非要和老大他们分开吗？我舍不得他们，我想和他们在一起，还有我如果一个人的话，会饿肚子的，吃不上痴武做的饭，一个人孤孤单单的，很寂寞的。”
“你要知道，你主攻治疗魔法单凭自己是不行的，必须要找厉害的前辈教你，只有这样你才可以帮助他们。”帝瓦雷也不想说的太难看。
“嗯，我离开大哥他们还不行嘛，说的我很弱似的。”安兴含着泪对着帝瓦雷保证道。
“知道就好，你们的路还有很长很长的时间，所以你也不用伤心。”帝瓦雷摸了摸安兴的脑袋，可以说帝瓦雷对安兴可不是一般的好，可以说帝瓦雷对安兴的付出比谁都高。
大当家仔细的看着对局可是突然发现不对了直接踩着冰滑板赶去。
第一百三十七章 回忆篇110
水中泽直接发起攻击，小刀上附着的魔力慢慢的向空中散发，而顾安的魔法其中的魔力正逐渐被水中泽的魔力侵蚀。
顾安看着自己的魔法被侵蚀有一些害怕，但是还是很冷静，仔细分析如何才能在大当家发现之前活下去。
水中泽前辈的魔力可以侵蚀我的魔法，那就是说水中泽前辈的魔力还要比我强，那就是说我撑不了几秒钟了。
顾安的魔法已经被完全侵蚀。
魔法屏障瞬间破碎，。
破碎的一瞬间，水中泽直接把顾安扑倒，并准备刺杀
在小刀要碰到顾安的时候，大当家直接把水中泽小刀打飞。
“你……在……做……什么……”大当家质问道。
由于刚才水中泽的魔力突然不正常起来，担心有危险。
“你说呢？”水中泽直接给了一拳，大当家重重的倒在了地上。
帝瓦雷这时也发现了大当家出现在了水中泽前边，便立马赶去了。
“帝瓦雷前辈你去干嘛，还在比赛呢。”安兴也只好跟着帝瓦雷跑去。
大当家吐了口血站起身，继续攻击水中泽。
水中泽手中的小刀上的魔力愈发怪异，导致大当家有些疑惑，但是还是冲了上去。
可是大当家一碰到水中泽就瞬间没有力气了。
顾安现在已经被吓懵了，呆呆的站在原地。
水中泽每次都是下死手，大当家只能躲避，可能是身体的原因，每次躲避的时候，水中泽都可以攻击到，
但是大当家防守的时候，突然身后出现了一把小刀，**了大当家的身体里，大当家都傻了，不是正面对抗吗？怎么还带玩阴的呀。
水中泽想要一刀**呆住的顾安身上。
帝瓦雷直接把水中泽扑到，一拳一拳打在了水中泽的脸上。
“水中泽你是不是想死了呀，可恶，要不是我，你还会在这儿？”帝瓦雷怒吼道。
水中泽没有任何的反抗就一直在被帝瓦雷打着。
“好了好了，帝瓦雷前辈你为什么要打水中泽前辈呀。”安兴跑过来想要制止帝瓦雷，可是帝瓦雷指了指大当家大喊道：“你看看他做了什么？”
安兴看着大当家这时的大当家身后有一个深深的刀口子。
安兴有些懵了，可是马上跑到大当家身边为大当家治疗。
痴武也高高兴兴从远处跑了过来，可是当看到大当家身后的刀口子的时候，赶忙跑到大当家的身旁紧张的问道：“大哥他，没事儿吧。”
“没事儿有我在不会死的。”
而这时帝瓦雷一直在打水中泽，完全不像以前那样了，和谐相处了。
“水中泽你为什么要杀死他们？”
“因为那个小孩有问题，对于魔兽有危害，在这个时候杀了他，是最好的选择。”
“我告诉你，有我在他们死不了。”
“你会后悔的。”水中泽把帝瓦雷推倒便踩着水滑板离开了。
帝瓦雷看着水中泽离开的方向，很是寂寞，痴武想要安慰一下帝瓦雷，可是帝瓦雷说了句“你们先离开吧。”
随后便头也不回的离开了。
……
“咳咳咳……”大当家睁开眼睛看到眼前这个世界，可是睁开眼睛却发现自己已经回到了医馆。
大当家站起身看了看外面就看见了有三个人坐在台阶上，便走到了外面也跟着他们坐下了台阶上。
四个人就坐在台阶上看着前方。
时间来到了两年后，一个清秀的男子对着一个高瘦的男子发起魔法攻击，而高瘦男子直接用长刀把魔法就砍没了。
“大哥，我攻不破你的防御呀。”
“继续。”
“好嘞，大哥接好 ”清秀男子对着高瘦男子使用了很多个魔法。
高瘦男子看着四面八方的魔法，直接握紧长刀开砍。
……
“哟，还在练呀。”一个男子走了回来，仔细一看这不就是帝瓦雷嘛，帝瓦雷和以前一样一点样子都没有变。
“帝瓦雷前辈。”清秀男子恭敬的对着帝瓦雷喊道。
“嗯，今天你们可以早点回去了，今天也没有啥事，回家多睡儿觉去吧。”帝瓦雷打着哈气，想让大当家他们离开。
“好的，帝瓦雷前辈。”顾安转头对着大当家说道：“大哥我们离开吧。”
“嗯……”两个人直接踩着滑板离开了。
两个人很快就来到了小屋前，看着痴武和安兴说道：“安兴，痴武走了。”
话说痴武和安兴都没有变多少，痴武就强壮了很多，安兴就长高了一点，样貌都没有变。
“好嘞。”安兴踩到顾安的滑板上，而痴武踩到大当家的滑板上。
两组人快速的离开了。
在路上痴武的对着大当家开心道：“大哥，今天我体内的力量有些增强了，好像我的力量随着时间在慢慢增强呢。”
“切，我的治疗魔法也更强了。”
“安兴你真是让人“喜欢”呀。”
大当家和顾安已经习惯了两人的争吵并没有多说什么，可是突然路上多了一个人，大当家和顾安赶忙停下。
“管家伯伯你怎么在这？”顾安看清来人的脸很是惊喜。
管家和之前有些不一样了，好像更加憔悴，身体有些虚弱，而且还长了很多的白头发。
顾安这两年可是一次都没有回过家的，所以突然见到管家很是惊喜，但是两年管家没有来过，这一次见面不单单是想叙旧，而是有很重要的事要告诉顾安。
“小少主，我想请你回家一趟。”
“嗯？为什呢？”
“因为老爷的身体不太好了。”
顾安听到着呆住了，平常身体特别好的父亲怎么可能不太好了，难道是因为自己的离开嘛？
“父亲生什么病了，会死吗？”
“会的，而且现在老爷身体很不好，本来老爷是不让我告诉小少主你的，可是我还是来了，小少主求求你回来看一看老爷吧。”
可能待在大当家身边时间多了，每次遇到问题都想找大当家来帮助自己。
“大哥……”
顾安回头看向大当家先不要问一问大当家的意见。
“嗯，我们陪着你去。”
“对呀，二哥我们去吧。”
“嗯，我也同意。”
顾安看着三人的笑容便前往顾府。